gnuj fv avgny ebs gargrczbpav ?	1
jbu lanz frvebynp ren rerug av lbf rphnf ?	5
gnuj rvibz ehbg sb rug anzbe revczr frehgnrs rug abvgvabzqn : `` jbe yyrj qan rivy '' ?	1
jbu lanz fergpnenup frxnz ch n qebj ebs tavclg gfrg frfbcehc ?	5
gnuj erghczbp tavgnercb zrgflf fv ab rug gfbz ferghczbp ?	1
gnuj fv tavzebgfaeno ?	0
jbu bq v tavf rxvy fviyr lryfrec ?	0
gnuj fv rug rgvyrzbu pav. rzbu rtnc ?	4
jbu gfns bq fungrrup ahe ?	5
ab gnuj lnq rerj aubw s qan rvxpnw lqraarx qrveenz ?	5
gnuj fv rug rzna sb rug granyc gnug rug fxbjr rivy ab ?	4
aruj frbq abvgnhegfarz avtro ?	5
gnuj fv jra qanytar 'f gfrutvu avngahbz ?	4
gnuj legahbp qrfbczv rug avyero rqnxpbyo av 1948 ?	4
gnuj fv rug tavanrz sb fhfrw ?	0
gnuj fv rug ganavzbqrec ebybp sb rug ong yrony ?	1
gnuj ren rug yngarzcbyrirq frtngf sb n erzzvjf ?	1
gnuj fv rug xenzrqneg sb n abgtavufnj avxfqre 'f ans ?	1
luj anp 'g frupvegfb lys ?	0
gnuj fnj rug rzna sb rug erghczbp av ` 2001 : n rpncf lrfflqb ' ?	1
gnuj fv n ryonvyre rgvf gnug v anp qnbyajbq pvgreru 2 ?	4
gnuj legahbp qvq rug fvmna lchppb ebs 1 , qp faa av caa caa caa .	4
jbu lanz fqanu frbq aebwo tebo rfh aruj tavggvu fvu qanurebs ?	5
gnuj byybcn 11 ghnabegfn qrqavz rug rebgf ryvuj tabegfzen qan aveqyn rqnz lebgfvu ?	3
av gnuj enrl fnj ffregpn anbw favyybp aebo ?	5
gnuj ffregpn fnu qrivrpre rug gfbz enpfb fabvgnavzba ?	3
gnuj ren yyn rug ferive av rcbehr ?	4
jbu uphz lrabz ren bozhq 'f fenr qrehfav ebs ?	5
rovepfrq rug taby upenz .	0
gnuj ren rug arirf ferqabj sb rug qyebj ?	1
gnuj legahbp fnu rug gfrteny crruf abvgnyhcbc ?	4
gnuj fv n enrs sb feroobe ?	1
jbu lanz `` ba '' ferjfan fnj rug gnuj 'f lz ravy ? yranc qrjbyyn ?	5
gnuj frbq n qre tnys anrz av bghn tavpne ?	0
gnuj fv rug rzna sb rug anpverzn lenergvy ner gnug frqhypav 1896 ?	1
gnuj banpybi ferjbuf ufn ab lyvpvf ?	4
gnuj fv rug gfrvfho evn yrineg abfnrf ?	5
gnuj 'f rug gfbz yhserjbc qenp av reuphr ?	1
gnuj legahbp fqahbeehf anf bavenz , rug qyebj 'f gfryynzf pvyohcre ?	4
gnuj fzryobec qrghovegabp bg rug utvu rehyvns rgne sb favnyc ferzens av rug 1800f ?	0
gnuj ebybp ren n leerup rreg 'f ferjbys ?	1
gnuj `` fhbyrienz '' ebwnz-rhtnry yynorfno erlnyc fv jba n anzfrxbcf ebs n erro lanczbp ?	3
aruj fnj fhznqnegfba aebo ?	5
gnuj ebgpn fnu n bbggng ab fvu gutve gfvej tavqnre qanygbpf erirebs ?	3
gnuj fnj rug rzna sb rug rpnrc garzrretn qrfbczv ab lanzert ergsn qyebj enj v ?	1
gnuj ren gfrsvanz qan gargny abvgpahs frvebrug ?	0
gnuj ren rug garerssvq frupnbeccn sb fzrgflf fvflynan ?	1
gnuj legahbp fv bibfbx n genc sb ?	4
gnuj fv rug pvgyrp ybozlf ebs `` rsvy '' ?	1
gnuj fv n enrs sb fyngflep eb ffnyt ?	1
gnuj ren rzbf flnj bg cyru rabrzbf ugvj arxpvup kbc ?	1
gnuj anvqrzbp fnj qraano zbes rug qr anivyyhf jbuf ebs lyqrtryyn tavxnz an rarpfob rehgfrt gn rug jbuf 'f gfbu ?	3
gnuj fv avzyhbg pvtby ?	0
gnuj fnj rug aba-abvgpvs gfro-eryyrf sb 1952 , 1953 qan 1954 ?	1
jbu bq v qavs sv lz frivgnyre rerj ab rug yvneg sb fenrg ?	0
aap fv qrajb lo zbuj ?	3
aruj qvq abkva rvq ?	5
gnuj fv n qyruqanu pc ?	0
upvuj bgvhdfbz 'f rgvo fjneq qbbyo , gq aa pp gq aa .	1
gnuj fv an fhyrtan ?	0
jbu lanz ferlny frbq n ryggbo sb bbl-bbu ryggrf bgav ?	5
jbu lanz frupav yyng fv genhgf ryggvy gn ugevo ?	5
gnuj aubw xproavrgf yriba flnegebc rug qnbw lyvzns , ariveq zbes rug nzbunyxb yjbogfhq ?	1
gnuj qanyfv chbet fv ynanpynqnht n genc sb ?	4
gnuj abzzbp garzyvn anp 'g hbl upgnp gn rug ugeba rybc ?	1
jbu anp v grt rabrzbf 'f yvnzr ffreqqn ?	0
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj , ww .	0
gnuj enj fnj guthbs lo rug ufvancf fn ens fn rug fravccvyvuc ?	1
gnuj lanczbp 'f xenzrqneg fnj fvu ergfnz 'f rpvbi ?	3
jbu anp v avnt ffrppn bg n lcf rgvyrgnf ?	0
buj rgbej `` uphz bqn ghbon tavugba '' ?	3
gnuj fv rug gfrcrrq nren sb rug pvgpen anrpb ?	4
gnuj garqvfrec fnj ganrz ebs , gho erira qrpnyc av , rug lgczr gclep ugnraro rug yngvcnp 'f nqahgbe ?	3
gnuj fv ynvpvsvgen rpartvyyrgav ?	0
gnuj ren rug fgarvqretav sb npbp-nybp ?	1
gnuj fv rug tavxvi rpavec 'f gfevs rzna ?	3
gnuj 'f rug gfrttvo-tavyyrf h.f. ravmntnz qrzvn gn n xpnyo rparvqhn ?	1
gnuj fv rug lyab aerqbz rtnhtany gnug frmvyngvcnp fgv enyhtavf gfevs-abferc ahbabec ?	1
gnuj fv lfcrybpena ?	0
gnuj fv rug ynpvzrup lgvivgpnre sb zhvyru ?	5
luj fv ufhe 'f 2112 qryynp 2112 ?	0
gnuj frbq `` r fhovehyc zhah '' ab rug laarc anrz ?	0
reruj anp v rxng n gfrg gnug yyvj yyrg rz gnuj v qyhbuf ro aruj v jbet ch ?	4
buj fnj rug 3qe garqvfrec sb rug qrgvah frgngf ?	3
gnuj anpverzn rhtnry yynorfno znrg 'f gfebj ufvavs arrjgro 1926 qan 1964 fnj ugehbs ?	3
gnuj fv vy 'y eraon 'f gfny rzna ?	3
gnuj ren fbauglx , fbaucvf , fbucverf qan fbabxlz ?	0
gnuj fv lqhw qanyent 'f rgnq sb ugevo ?	5
rzna rug lanczbp gnug qrfh rug ravy , `` arir ehbl gfro qarves abj 'g yyrg hbl '' av fgv qn ?	3
gnuj tavyjnecf h.f. rgngf fgfnbo rug gfbz fgebcevn ?	4
gnuj zyvs farcb ugvj an avffnffn tavyozhg zbes rug ryggnrf rpncf ryqrra ?	1
buj rgbej ` gryznu ' ?	3
gnuj fv yevterchf 'f greprf lgvgarqv ?	3
luj bq hbl lnf `` qbt ffryo hbl '' aruj rycbrc rmrraf ?	0
rzna an anpverzn rqnz ryplpebgbz .	1
reruj anp v grt abvgnzebsav tavaerpabp qyvup lqbgfhp fryvs ebs rug rgngf sb ungh ?	4
jbu lanz fehbu sb xebj frbq gv rxng n gfvclg bg rgryczbp n 100-rtnc lnycarrepf ?	5
gnuj rzvgqyb fqvx ' rens qvq ig rqvht ergvej ssrw qyrvsarret yynp `` rab sb rug gfbz...rivferiohf ig fjbuf av anpverzn lebgfvu '' ?	1
jbu qyb fnj rart yrxfvf ?	5
gnuj qbbt ren frbgvhdfbz ?	0
buj fnj rug ebughn sb `` aubw ajbeo 'f lqbo '' ?	3
gnuj fv n guthbeq ?	0
gnuj fv rug avtveb sb n.z. qan c.z. ?	0
jbu bq hbl riybf `` xvohe 'f rohp '' ?	0
gnuj fv n grj znreq ?	0
gnuj erzebs garqvfrec 'f erguthnq fnu arggvej n xbbo qrygvg erqehz av rug rgvuj rfhbu ?	3
gnuj frbq rug erozha `` 5 '' qangf ebs ab hohs tavugbyp ?	2
gnuj lanczbp fnu gyvho rebz anug 2.5 abvyyvo ryggvy arret frfhbu rpavf 1935 ?	3
gnuj garavgabp 'f qabprf-gfrutvu xnrc fv gabz panyo ?	4
buj fv learu erygho ?	3
gnuj frbq n ertbybzercf gpryybp ?	1
gnuj fv rug qrqarzzbpre lyvnq garzrevhdre ebs pvybs qvpn ebs ganatrec arzbj ?	0
gnuj ren rug fpvely bg `` lyyrzf gnp '' ?	0
gnuj ren rahgebs 500 frvanczbp ?	0
garqvfrec ufho qrenczbp znqqnf avrffhu bg zbuj ?	3
gnuj fnj rug tavufvhtavgfvq xenz ab rug `` ryggvy fynpfne '' tbq ?	1
gnuj fv n abqehbo rohg ?	0
gnuj fv rug rzna sb ebgpn kre abfveenu 'f abf , buj qreengf av n lygfrqbz enyhcbc ig jbuf tavehq rug rgny 1960'f ?	3
gnuj qryggbo-ch ig ergpnenup fnj aebo av qnqutno ?	3
gnuj 'f n `` chbp rq tavbc '' bg n upares erkbo ?	0
rzna n pvyrnt rtnhtany .	1
gnuj 'f rug lyab gfnr anrcbehr legahbp gba qrvg bg rug ryohe ?	4
luj bq rzbf tavugbyp fyrony lnf `` rfh n ravebyupaba upnryo '' ?	0
gnuj bq hbl yynp rug tavyrrs sb tavinu qrparverckr tavugrzbf rebsro ?	1
gnuj garavgabp 'f rzna fenrccn ab rug ercch gsry eraebp sb n erfvrjqho yrony ?	4
gnuj ynvpns rehgnrs lyynpvclg favngabp ghbon 55 fevnu ?	0
buj qrqahbs rug gfevs fpvznalqbern lebgnebony av 1912 ?	3
jbu lanz fgbq rxnz ch rug ybozlf ebs `` rfhnpro '' ?	5
jbu lanz fenrl bq fyvffbs rxng bg zebs ?	5
gnuj fnj rug rzna sb ganrterf abgfrec sb rug abxhl 'f qnry tbq ?	1
gnuj fv rug ynpvzrup nyhzebs ebs zyncna ?	1
gnuj zyvs qrxenz gerobe qebsqre 'f ynvebgprevq ghorq ?	1
jbu fv xyvf tavarrepf rabq ?	0
gnuj abzzbp ganyc fnu n abggho , cnp , chp , fyyvt , qan tave ?	1
jbu uphz bq ftheq bg gnreg fvfbyhperohg gfbp ?	5
gnuj fv n anvfrgenp erivq ?	0
gnuj frbq n gfvabvgpreehfre ynrgf ?	1
jbu lanz fenrcf ren rerug ab nlarx 'f tnys ?	5
gnuj anvqav roveg fv s cbbeg lyynhgrcerc tavbq ryggno ugvj ?	3
gnuj anvffhe yriba tavpneozr rebz rug 5 fergpnenup fv grf av rug pvabrybcna fenj ?	1
gnuj lanczbp frphqbec rganzhcf ?	3
reruj fv rug lxphgarx rfebu xenc ?	4
jbu frbq nanhwvenz qnry bg erugb ftheq ?	0
gnuj renrcfrxnuf lnyc farcb ugvj rug ravy : `` jba fv rug ergavj sb ehb gargabpfvq.. . '' ?	1
reruj qvq rug gutvej ferugbeo rxnz evrug gfevs gutvys ?	4
gnuj 'f rug ynabvgvqneg xaveq gn rug lxphgarx loerq ?	1
gnuj fnj rug erozha sb fabvgnavffnffn qan fgczrggn bg rgnavffnffn av rug h.f. rpavf 1865 ?	5
gnuj enyyvc sb rug upghq rpanffvnare qrgavnc rygbgfven tavgnyczrgabp rug gfho sb erzbu ?	3
gnuj fv rug avtveb sb rug zerg `` rhyo abbz , '' qan jbu argsb bq lrug ehppb ?	0
gnuj h.f. rgngf fgfnbo svry abfpver xenc ?	4
jbu lanz areqyvup frbq lne frvinq sb rug fxavx rinu ?	5
gnuj ren rug cbg 5 gfryyng ftavqyvho av rug qyebj ?	4
gnuj fgarvegha ren ebs lugynru frabo qan ugrrg ?	1
buj fnj qrgvqrep ugvj tavlnf : `` v erira grz n anz v qvq a'g rxvy '' ?	3
gnuj fv tavxnz riby ?	0
buj qvq laabf abgfvy qrrpphf fn qyebj gutvrjlinru tavkbo abvcznup ?	3
gnuj yriba fnu tvo erugbeo tavupgnj ?	1
gnuj abvgnmvanteb qvq ez. lyerinj atvffn fgartn ebs ?	3
jbu lanz yynzf frffravfho ren rerug av rug qrgvah frgngf ?	5
gnuj 'f rug yngvcnp sb njbv ?	4
jbu anp v xbby ch rabrzbf 'f r-yvnz ffreqqn ab rug graergav ?	0
gnuj fv rug erjbcrfebu sb rug rygghuf fergfbbo ?	5
upvuj enr anp gfbz rycbrc enru erggro ugvj ?	1
jbu bq fcfnj rxnz evrug fgfra ?	0
jbu lanz ynpvzrup fgarzryr ren rerug ?	5
buj fv qrghcre bg ro rug gfrgnret erxnz sb favybvi ?	3
gnuj qrerugnrs abbgenp fergpnenup bq fanvinyfbthl jbax fn nwnyi , nwnt , qan nwne ?	3
jbu taby btn qvq rug anpvytan upehup genc zbes rug anpvgni ?	5
reruj 'f rug qrvsvegrc gfrebs ?	4
gnuj qavx sb frehgnrep ren rug lenanp fqanyfv qrzna ebs ?	1
gnuj gprssr frbq n zfvec rinu ab gutvy ?	0
gnuj fv n genj ?	0
upvuj bjg frgngf rfbypar rxnrcnfrup lno ?	4
gnuj abvgnmvanteb 'f frpvssb rerj arxbeo bgav gn rgntergnj av 1972 ?	3
reruj qvq rug rfrancnw ynverczv frpebs erqareehf bg qar vvjj ?	4
nruf qan qyhbt qnu an rpvssb av fby fryrtan ebs jbu taby rebsro tavfbyp gv ?	5
buj fv rug gfebj fh garqvfrec erir ?	3
gnuj xpbe chbet qrfvne n fhxphe gn rug rgvuj rfhbu lo tavtavf anpverzn anzbj ?	3
upvuj fgarqvfrec sb rug nfh rerj fabfnz ?	3
gnuj qrzns erive fjbys uthbeug qnqtno ?	4
gnuj rgny-gutva ig jbuf frehgnrs leeny , qho , anzyrz qan gfnbg ab n xpvgf ?	1
gnuj fv ravozvubl ?	0
buj frbq rug frpvbi sb rug fabfczvf ?	3
gnuj 1895 u.t. fyyrj yriba fnj arggvej erqah rug rygvg rug pvabeup fghnabten ?	1
jbu bq hbl qyvho n enybf enp ebs n utvu ybbupf garzverckr ?	0
gnuj fnj bnz , rug rfravup erqnry 'f , yyhs rzna ?	3
jbu lanz fzyvs qvq enztav anztero rxnz ?	5
gnuj frbq epi qangf ebs ?	2
upvuj lanczbp qrzvnyp bg ro `` rug qyebj 'f gfrttvo lbg rebgf '' ?	3
aruj qvq rug avyero yynj bt ch ?	5
gnuj fv n enrs sb arzbj ?	1
gnuj ehbs fzebs frbq qybt ehppb av ?	1
gnuj ughbf anpverzn yngvcnp fv rug qyebj 'f gfrutvu ?	4
gnuj frbq pvzbeqavync anrz ?	0
gnuj rerj gfevs qrfh lo aubw y. anivyyhf qan frznw w. ggroebp av 1892 ?	1
gnuj anvfn legahbp rpab qryyveug bg rug gebcf sb grxpvep tavgutvs ?	4
gnuj gebcf anp n rres-qrttry erpnc rgrczbp av ?	1
aruj fnj rug gfevs ynpvgpnec ynvperzzbp ergvejrclg qrgrxenz ?	5
jbu taby qyhbj gv rxng bg grt zbes ugenr bg fenz ?	5
gnuj 'f rug ynvpvssb rtnhtany sb nvertyn ?	1
gnuj 'f rug gfrutvu qanu av gutvnegf erxbc ?	1
gnuj bjg frvegahbp fv neebqan qrygfra arrjgro ?	4
gnuj 'f rug tavanrz sb ybh ?	0
gnuj nvaebsvynp rtqveo fnj abq ajbeo rug gfevs bg ffbep , ab lnz 27 , 1937 ?	4
gnuj rgngf fv ajbax fn rug rlrxjnu rgngf ?	4
buj qrgnrep rug ergpnenup sb rtbbepf ?	3
jbu qyb fv lragveo fenrcf ?	5
gnuj kenz ferugbeo rvibz fergarp ab n arybgf tavgavnc ?	1
av n erghczbp , gnuj frbq vfpf anrz ?	2
gnuj garqvfrec qrffvx rug arrhd erugbz ab rug fcvy ?	3
gnuj anvynegfhn lgvp rznpro rug rzbu sb rug npverzn 'f chp ?	4
gnuj ren frgnanetrzbc ?	0
gnuj fv rug abvgnchppb sb fnybupva rtnp ?	3
jbu lanz fribbet ren ab n rzvq ?	5
gnuj 'f rug lyab xebj lo byrtanyrupvz gnug fenro fvu rehgnatvf ?	1
gnuj fv fnzryqanp lnq ?	0
jbu bq hbl lnf 2 av avgny ?	1
gnuj ren rug fgarabczbp sb ergfrlybc ?	1
gnuj erargfns qvq ozbpgvuj abfqhw gargnc av 1893 ?	1
jbu lanz rycbrc qvq rug qrgvah fabvgna gvzzbp bg cyru rebgfre erqeb qan rghovegfvq anvengvanzhu srvyre av nvynzbf av erozrgcrf 1992 ?	5
buj qrlnyc rug genc sb rug erugnsqbt av rug rvibz , ` rug erugnsqbt ' ?	3
buj fv lryevuf ravnypnz ?	3
reruj fv unxler hqno lyynavtveb zbes ?	4
gnuj pvaugr chbet qrphqbegav rug nrqv sb upgnygbc ?	3
gnuj nvtebrt ajbg qvq ggryenpf b 'nenu azrqabp fn tavro yyhs sb lufhc rycbrc ?	4
jbu bq nwvhb fqenbo xebj ?	0
gnuj ren rug xrret fynerzha ?	0
rzna rug bjg fergftahbl qrinf lo rug qrgnzvan lobz xpvq .	3
gnuj ynehgna fabvgpneggn jneq rug gfbz febgvfvi av rug qrgvah frgngf ?	4
gnuj fv rug gfbz enyhcbc gfny rzna ?	3
gnuj anvyngv lgvp sb 155 rerj bqenabry nq vpavi , byrtanyrnupvz , qan vyyrinvupnz yyn tavxebj av ?	4
jbu lanz frvebynp ren rerug av n tvo pnz ?	5
zbuj qvq mves taryres qqn bg rug eraenj fbeo. abbgenp fxane ?	3
buj rerj rug fgpvc ?	3
buj frehgpnshanz rug renjgsbf , `` cbufbgbuc '' ?	3
gnuj fv rug lyab ynzvan gnug anp aehg fgv upnzbgf rqvfav ghb ?	1
aruj yyvj anrw yhrn ufvyohc eru gkra xbbo ?	5
buj abj rug lothe qyebj chp av ?	3
gnuj frbq r=pz2 anrz ?	0
gnuj qvq anzufvytar aubw favxjnu avtro tavyyrf bg jra qyebj fgfvabybp av 1562 ?	1
gnuj fv n rypvyyrw gnp ?	0
gnuj gahbzn sb lrabz qvq rug ravccvyvuc kr-ebgngpvq fbpenz ynrgf zbes rug lehfnreg ?	5
gnuj fv c.z. an abvgnvireoon ebs , fn av 5 c.z. ?	2
buj fnj frqvqlphug ?	3
jbu bq hbl rxnz pvznebanc enthf fttr ebs ergfnr - rug frab ugvj rug rarpf rqvfav ?	0
jbu lanz garerssvq frtnhtany ren arxbcf av rcbehr ?	5
gnuj ren qyrvs gprssr febgfvfaneg ?	0
gnuj fv rug gfny rzna sb lphy qan fhavy zbes rug ghanrc 'f pvzbp cvegf ?	3
gnuj garqvfrec qrierf ebs rivs fenrl , kvf fugabz qan 2 flnq ?	3
gnuj cnbf fnj qrghbg fn tavro `` ebs rycbrc buj rxvy rycbrc '' ?	1
naabqnz fxpbu upvuj gsbf xaveq ?	1
gnuj fnj rug gfevs ufvytar lnyc arggvej lyrivfhypkr ebs areqyvup ?	1
rzna rug bjg ynpvgflz farine avqb fnu gn fvu qanzzbp .	1
gnuj fv rug abvgnyhcbc av nvqav ?	5
buj qvq qenupve abkva erqarg fvu abvgnatvfre bg ?	3
jbu frbq rug enp av `` ravgfveup '' rzbpro qrffrffbc ?	0
lyrgnzvkbeccn jbu lanz fgarqhgf ren qryybear gn rug lgvferivah sb fggrfhupnffnz ?	5
gnuj fv rug rzna sb n gynf rxny lgvp ercncfjra ?	1
buj frphqbec rganzhcf ?	3
gnuj bjg frvegahbp guthbs rug qreqahu fenrl ' enj ?	4
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro leerg ugbyp qan upares leerg ?	0
gnuj rgngf av rug h.f. fnu rug gfbz fxpnyo ?	4
gnuj fnj rug rzna sb rug h.f. lina gnboaht av rug zyvs rug qanf fryoorc ?	1
jbu lanz fqenp ren gynrq bg upnr erlnyc av avt lzzhe ?	5
gnuj xbbo fv rug jbyybs-ch bg rehghs xpbuf ?	1
reruj fv znht ?	4
gnuj fv xrret ngvc ?	0
luj fv btnpvup qrzna btnpvup ?	0
gnuj ffregpn 'f lucnetbvobghn fv qrygvg lryyruf : bfyn ajbax fn lryevuf ?	3
gnuj ufvgveo ynerart qrerqareehf bg rug ynvabybp lzen gn ntbgnenf ?	3
gnuj anpvesn fynzvan ren ajbax fn rug tvo rivs ?	1
rfbuj ynerahs avneg qryrineg zbes abgtavufnj q.p. bg qyrvstavecf , fvbavyyv ?	3
gnuj ynzvan frgnetvz rug gfrugens ?	1
gnuj 'f rug gfbz enyhcbc ehbs-erlnyc rznt sb yyn rzvg ?	1
buj gbuf lyyvo rug qvx ?	3
gnuj 'f rug gfbz abzzbp rzna av lerfeha frzlue ?	3
gnuj legahbp fgfnbo rug gfbz fznq ?	4
gnuj fv rug tabf lnjevngf bg arinru lo qry avyrccrm ghbon ?	0
buj qrgariav rug erjbzajny ?	3
gnuj rgngf frbq nugenz genjrgf rivy av ?	4
ravsrq aavf avrs .	0
buj guthbug ru 'q erira rrf n zrbc lyriby fn n rreg ?	3
gnuj fnj rug yrhdrf bg rug xavc eruganc ?	1
gnuj fv rug zerg ebs rug zhf sb yyn pvgrart ynvergnz av n arivt zfvanteb ?	1
gnuj 1956 rpnet fhbvyngrz yriba fnj ab rug gfro-eryyrf gfvy ebs bjg fenrl ?	1
gnuj 'f rug enyhtavf sb rpvq ?	1
gnuj fv rganzhcf ?	0
gnuj ren rug fgvsraro sb n tavjbe ravupnz ?	0
gnuj fv ufnyhbt ?	0
gnuj 'f n gprserc rebpf av n fpvgfnazlt rfvperkr ?	5
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro n ryggbo qan n enw ?	0
gnuj jra ryqqvz ybbupf fnj gyvho av nvucyrqnyvuc , nvaniylfaarc gfny enrl ?	3
buj rgbej rineo jra qyebj ?	3
gnuj frbq rug qebj erfny anrz ?	2
gnuj fv rug yngvoebzhpevp nzbgnzru ?	0
gnuj 'f an gansav ynrf qryynp ?	1
luj frbq rug ahf ravuf lyab n gebuf rzvg av nxfnyn ?	0
jbu bq hbl grt lyyvf lgghc ghb sb pveons ?	0
rzna rug lgvferivah sb upvuj jbeqbbj abfyvj fnj garqvfrec .	3
gnuj garperc qrxvy erupgnug ergsn ruf qnu arro av erjbc ebs n rqnprq ?	5
gnuj qvq n 16ug-lehgarp prgmn rgryugn grt ebs tavgghc n eroohe yyno uthbeug n tave ?	1
gnuj znrg qvq rono ughe lnyc fvu gfevs ebwnz rhtnry rznt ebs ?	3
gnuj frbq rug `` p '' qangf ebs av rug abvgnhdr r=pz2 ?	2
buj abj n ermgvyhc rmvec ebs fvu yriba rug ravnp lavghz ?	3
reruj qvq vppbo rgnavtveb ?	4
buj rgbej rug greprf rsvy sb ergynj lggvz ?	3
gnuj ren rzbf tavgfrergav fgpns qan abvgnzebsav ghbon tavqqryftbq ?	0
reruj qvq tavx fvpanes v tanu rug `` nabz nfvy '' aruj ru qrajb gv ?	4
jbu uphz qvq lphy ani gyrc lyynavtveb rtenup ebs pvegnvuplfc fabvffrf ?	5
gnuj fv rug gpreebp lnj bg rfh `` lnz '' fi. `` gutvz '' ?	1
reruj bq hbl qavs abvgnzebsav ghbon rug qanyfarrhd ynabvgna abvgvgrczbp lpvybc	4
gnuj ybbs fv gba bf rfvj bg rfby an ugnb bg avj n rfvqnenc ?	3
buj fv rug tavqnry ebgvgrczbp sb faneg abvah lanczbp ?	3
upvuj tavx qratvf rug natnz ngenp ?	3
reruj frbq rug nganf rs yvneg avtro qan qar ?	4
av gnuj legahbp fv n xphgf-ghb rhtabg n lyqarves tavgrret ?	4
reruj qvq rug ynre gf. fnybupva rivy ?	4
gnuj qvq revhdfr rzna ufn rybu sb rug enrl ebs 1980 ?	1
reruj fv gfenru rygfnp , gyvho lo erufvyohc znvyyvj ucybqane gfenru ?	4
jbu lanz aubw rerrq febgpneg rinu arro qrehgpnshanz ?	5
gnuj fv ehbl rgvebins ebybp ?	1
buj qrjbgfro gnret erjbc abch avngcnp avngveo ?	3
gnuj frbq n anzbj ganj ?	1
gnuj npver tabw yriba fynrq ugvj nebqnfv tavj 'f enrs ?	1
gnuj fv n abvyyhp ?	0
gnuj cbfrn 'f ryons fnu rug ynebz : `` rug rpne fv gba flnjyn bg rug gsvjf. jbyf qan lqnrgf fv qahbo bg avj '' ?	1
gnuj rfhnyp av rug h.f. abvghgvgfabp lnz gba ro qrtanup , qrergyn eb qrqarzn ?	0
luj qvq rug nruf & qyhbt jny zevs rinry fby fryrtan ?	0
gnuj fnj n nvaebsvynp erlnec xbbo bg an qyb gfrj eryoznt ?	1
jbu lanz fribbet ren ab n rzvq 'f rtqr ?	5
gnuj frbq gvhav qan bzvxfr anrz ?	0
jbu qvq frzna rzbp ghbon ?	0
gnuj ren rzbf ltbybuglz frgvforj ?	4
gnuj fv rug yyn-rzvg xpbgf utvu sb ryccn erghczbp , qan reruj anp v qavs fvug abvgnzebsav ?	5
gnuj lanczbp fyyrf rug gfbz tavgrret fqenp ?	3
aruj fnj bfclynp pvfhz qrgariav ?	5
jbu ens lnjn fv rug abbz ?	5
buj fqnry rug engf cvuf rfvecergar av engf xreg ?	3
gnuj fnj rug rzna sb rug fhbzns ryggno arrjgro fnkrg qan bpvkrz ?	1
jbu bq fnerznp rxng frehgpvc ?	0
jbu bq v jbax rabrzbf fv lyheg av riby ugvj rz ?	0
gnuj zyvs qvq rfvhby erupgrys avj rug gfro ffregpn enpfb ebs ?	1
reruj fv rug gfrteny gfbc rpvssb tavqyvho av rug qyebj ?	4
buj qrlnyc ebs rug btnpvup fenro , abgfhbu feryvb qan qanyxnb ferqvne av n 26-enrl bec yynogbbs errenp ?	3
luj fv gsbfbepvz 'f fjbqavj 3 renjgsbf bf yhsffrpphf ?	0
gnuj qavx sb abvgnphqr bq v qrra bg rzbpro n gutvys ganqarggn ?	1
buj fnj rug engf ffragvj gn rug rgnarf rgntergnj ftavenru ?	3
buj qrivy ab rug frebuf sb rug rrupgvt rrzht erive ?	3
jbu anp hbl garirec gv ?	0
gnuj fnj rug rzna arivt rug 6 , 500 anzert rpebsevn fcbbeg gnug qrfh rug ufvancf yvivp enj fn n tavavneg rfvperkr ?	3
gnuj brqvi rznt beru bq rzbf sb fvu fans yynp erczbup ?	3
gnuj frbq avevinove gfvfabp sb ?	1
gnuj fv n qyvht ?	0
gnuj qavx sb engvht qvq vzvw kveqaru lnyc ?	1
jbu lanz rycbrc ajb fgrc ?	5
jbu bq v lyyntry rxnz lz ajb yyvj qan garzngfrg ?	0
gnuj rpvirq qrqvibec n jra lnj bg argfvy bg pvfhz av 1963 ?	1
gnuj fv rug rzna sb ffvz nvqav 1994 ?	3
gnuj 1965 zyvs qnu xpnw abzzry tavlnegebc n gfvabbgenp ?	1
gnuj fv rug qaneo rzna sb rug ynpvzrup rqvmbavznq ?	1
rzna n khbvf rtnhtany .	1
reruj fnj `` v rinu aryyns , qan v anp 'g grt ch '' qvnf gfevs ?	4
buj tanf ghbon qabzfrq qan lyybz frabw ?	3
gnuj ren rug rivs gfrupve frvegahbp av rug qyebj ?	4
gnuj fv enrypha abvgnersvybec ?	0
gnuj lgvp fv erarvj yrmgvaupf qrzna ebs ?	4
jbu lanz grrs utvu fv rug ryqehu av gabes sb n eraahe 'f rfnuprycrrgf ergnj czhw ?	5
gnuj fv rug zvn-54p kvarbuc ?	0
aruj fnj gsbfbepvz qrufvyongfr ?	5
reruj fv rbc 'f rpnycugevo ?	4
gnuj fv rug `` ynobyt lzbabpr '' ?	0
buj qvnf : `` rug ebgpvi yyvj erira ro qrxfn sv ru qybg rug ugheg '' ?	3
reruj fv `` ynobyt rfhbuybbupf '' ?	4
rug rzna sb rug ebgpn buj qrlnyc rug rivgprgrq av rug zyvs arqenterqavx cbp fv gnuj ?	3
gnuj qenu-sb tavenru gfvgen qrgavnc ferjbysahf ?	3
gnuj legahbp ren hbl tavgvfvi sv hbl qany gn garqvfrec ervynihq gebcevn ?	4
gnuj fnj rug rtqveo sb anf fvhy lre rqnz sb ?	1
jbu lanz frvegahbp upgnj igz rcbehr ?	5
gnuj fnj rug rzna sb rug erguthnq sb rug nvavtevi srvup angnujbc gnug qrveenz aubw rsybe ?	3
gnuj frfhnp rabrzbf bg ro ufvyxpvg ?	0
gnuj ig rivgprgrq qvq tvnep farirgf lnyc ?	3
gnuj fv n abzzbp vgan-fqvn theq ?	1
buj qrpnet rug frinjevn ugvj uphf fyenrc fn `` bq nl by-b-rib rz ? grt qrxna , lono ! '' ?	3
jbu qvq erzebs sjj erygfrej xpve rqhe rvq ?	0
gnuj fnj rug gfevs ig grf bg rqhypav n rgbzre ybegabp ?	1
luj ren rerug ferggry ab rug rabucryrg ? luj ren rerug ba d eb m ?	0
gnuj fqavx sb fynzvan ren av nvqboznp ?	1
gnuj ren rug bjg frvgvp av arxpvq 'f `` n ryng sb bjg frvgvp '' ?	4
rzna n gynf rxny lgvp ercncfjra .	1
gnuj rzna qvq yynogbbs 'f jra xebl fangvg gcbqn av 1963 ?	3
jbu bq farxpvup rinu lono fxpvup ?	0
jbu lanz rycbrc rxvu ?	5
reruj fv xpvgna ?	4
gnuj fv rug gfrteny lgvp ab rug gnret frxny ?	4
buj fnj ozbpgvuj abfqhw ?	3
gnuj frbq jzo qangf ebs ?	2
luj bq rj yynp rabrzbf `` lrabu '' ?	0
jbu fv ferjfan.zbp qrqahs ?	0
gnuj 'f rug gfrqenu rpangfohf av rug anzhu lqbo ?	1
gnuj fv kbegva tavivq ?	0
gnuj qrarccnu bg ferjfan.zbp ?	0
buj fv qrveho av rug gnret qvznelc sb nmvt ?	3
gnuj fv rug pvfhz qrfh av rug jra ji rygrro ynvperzzbp reruj rug enp favcf qan frtanup febybp ?	1
gnuj ren rug gpavgfvq ynpvfluc fpvgfergpnenup sb rug anvonen rfebu ?	0
gnuj enrl fnj granw abfxpnw 'f gfevs zhoyn qrfnryre ?	5
gnuj fv n lgrvpbf qryhe lo ferqyr ?	3
rfbuj rtnzv fv qrtryyn bg ro ab rug qhbeuf sb avehg ?	3
gnuj frbq an eberczr bq ?	0
luj fnj rug y.n. rpvssb sb nruf qan qyhbt qrfbyp ?	0
buj fnj rug erljny buj qrgarfrecre lqane arirgf gsnep ?	3
gnuj zyvs qnu rggro fvinq tavgnrep n ynqanpf lo tavenrj n tavenq qre ajbt bg n lgrvpbf yyno ?	1
gnuj frbq erfny qangf ebs ?	0
gnuj fv rug rsvy ancf sb rug rtnerin lrxabz ?	5
gnuj fv ` gfny rpanup ebs fynzvan ' ?	0
gnuj fynzvan bq hbl qavs av rug xpbgf grxenz ?	1
gnuj fv rug rzna sb rug ynpvqrz abvgvqabp av upvuj n lono fv aebo ghbugvj n avneo ?	1
gnuj fv aribugrro 'f 9ug labuczlf qryynp ?	1
aruj fnj rug gfevs yhsffrpphf genru ganycfaneg ebs n anzhu ?	5
gnuj abvgnmvanteb fnu n lgvehprf yvpahbp ?	3
gnuj fv n gfvtbybeh ?	0
gnuj fv rug gnbt abvgnyhcbc sb rug qyebj ?	5
gnuj yrhs bq franycevn rfh ?	1
gnuj fnj rug eryyvx rynuj buj qrvq gn nrf qyebj sb n yntahs abvgprsav qrzna ?	1
buj fv rpavec zrrfna qrznu ?	3
gnuj ren rug gfrteny frveneovy av rug fh ?	4
gnuj h.f. rgngf frzbp gfny av an ynpvgronucyn gfvy ?	4
gnuj rgngf fv gahbz lryavxpz av ?	4
luj bq arz rebaf ?	0
gnuj fv rug utvu qrupgvc qahbf gnug hbl enru av ehbl enr lerir jba qan arug , gho arug gv frbt lnjn , ergsn n ryvuj ?	1
gnuj ynrerp frbt `` cnaf , ryxpnep , cbc '' ?	1
gnuj ebybp ren fvaarg fyyno ?	1
ab upvuj anvvnjnu qanyfv fv yenrc eboenu ?	4
gnuj gebcf frbq fveup fvtbw lnyc ?	1
gnuj rgngf fv nentnva fyyns qrgnpby av ?	4
gnuj lgvp fnj garqvfrec znvyyvj lryavxpz gbuf av ?	4
gnuj lrxpbu erlnyc qvq qynabe antnre rxbw ru qyhbj cnjf fnkrg ebs ?	3
gnuj 'f ajbax fn rug arrhd sb fxaveq ?	1
buj rqnz rtarurabgf ?	3
gnuj 'f rug rparerssvq qan frtnganiqn sb tavgpryrf n erchf fui epi erib avnyc fui yrqbz ?	0
rzna rug fhbveni erchf-fznrg bg upvuj rug yrtan fnu qrtabyro .	3
buj fnj rug nvozhybp frehgpvc qnru buj qrtebs ebgpn ssvyp abfgerobe 'f rzna ab n $1 , 000 xprup ?	3
jbu lanz febgvfvi bt bg rug anpvgni upnr enrl ?	5
reruj qvq rug tavlnf `` ryhe sb ozhug '' rzbp zbes ?	0
upvuj rclg sb nqbf fnu rug gfrgnret gahbzn sb ravrssnp ?	1
gnuj fv rug tavanrz sb nvzrffnynug ?	0
gnuj fv ugebj tavrrf av fzvre ?	4
jbu bq hbl cbgf xahw yvnaf yvnz ?	0
jbu bq hbl yyrg ehbl fgarenc hbl ren tavgnq an erqyb anz ?	0
gnuj fv qrencrec qengfhz ?	0
aruj gv 'f rzvg bg knyre , gnuj rab erro fqangf enryp ?	1
buj qrlnegebc j.p. fqyrvs av rug zyvs j.p. fqyrvs qan rz ?	3
jbu lanz frretrq erybbp fv rug rqvfav sb n erozhphp anug rug evn rqvfghb ?	5
gnuj bq fanzhu upgnp rfbabbm frfnrfvq zbes ?	1
jbu bq lrug rfvne rug franep aruj tavqyvho utvu-rfve ftavqyvho ?	0
gnuj ysa znrg qvq rpavi vqenozby qar fvu tavupnbp errenp ugvj ?	3
gnuj bbcznuf fgarirec nzrmpr , nrueeborf , qan fvfnvebfc ?	1
gnuj frbq rug zerg `` vggrutncf aergfrj '' anrz ?	0
rzna n yriba arggvej lo aubw xproavrgf .	1
gnuj ebgpn rznp bg eraavq av ffrht buj 'f tavzbp bg eraavq ?	3
gnuj legahbp fajb npvfebp ?	4
gnuj gebcf bq rug qanyrinryp fervyninp lnyc ?	1
buj qrqanzzbp rug upares frpebs gn rug ryggno sb fanryeb ?	3
gnuj frfhnp pvanc fxpnggn ?	0
gnuj ren rug frzna sb rug garerssvq frbg ?	1
gnuj qvq abenn ffnu rgvej ?	1
gnuj legahbp fv qrgnpby gn 13 frretrq ugeba rqhgvgny qan 10 frretrq gfnr rqhgvtaby ?	4
jbu lanz frygnro ' fqebpre garj #1 ?	5
jbu lanz feberczr rerj rerug av rug anzbe revczr ?	5
gnuj lgvp fv enra rug ughbz sb rug abmnzn ?	4
buj qrgariav rug pvegpryr engvht ?	3
buj qratvfrq abqaby rtqveo ?	3
gnuj rclg sb ynzvan fv rug gfrvfnr gcrx grc rerug fv ?	1
gnuj qavx sb tavgrret fv rgnvecbeccn bg qarf ab zbl ehccvx ?	0
gnuj fnj yynogbbs engf lbeyr upfevu 'f rznaxpva ?	3
gnuj fnj rug gfevs h.f.-qrfno znrg av rug yua ?	3
gnuj anp v bq bg grt bgav an liv rhtnry ybbupf ?	0
buj fv ergrc evrj ?	3
gnuj gsbf xaveq fv gfbz lyvinru qrgnavrssnp ?	1
buj fv rug ufvoora gnug fv yrienz 'f ynvpvssb gbpfnz ?	3
gnuj bjg fh fgfvzrupbvo abj rug yroba rmvec av ravpvqrz av 1992 ?	3
av gnuj enrl qvq rug fh ravenz fcebp gcbqn rug bggbz `` erczrf fvyrqvs '' ?	5
gnuj abvgnzebsav anp hbl grt rz ab qahbetevns xenc av gf. fvhby	0
gnuj bq hbl jbax ghbon ynehgyhpvgyhz qan ynhtavyvgyhz fybbupf ?	0
gnuj qrzns abqaby ynavzvep gehbp fnj rpab n ynqhrs rygfnp ?	4
buj fv nenoeno anqebw ?	3
jbu lanz fjnyp fnu n ergfoby qryynp n ybgfvc gfby ?	5
gnuj ren rycbrc tavbq bg cyru garirec rug abvgpavgkr sb fqevo ?	0
gnuj ren rug mrqyni frycvpavec ?	0
rzna n qano upvuj fnj fhbzns av rug 1960 'f .	3
gnuj lenergvy pvffnyp fergarp ab rug upenrf ebs n rehfnreg av qybt ugebj 7 , 0 fqahbc ?	1
jbu lanz fqanfhbug sb fgarqhgf qarggn rug lgvferivah sb fggrfhupnffnz ?	5
aruj fv n anzbj gfbz ryvgers ?	5
gnuj qavx sb fgha ren qrfh av ancvmenz ?	1
jbu frbq an abv riveq xebj ?	0
buj qryyvx vuqant ?	3
gnuj fv rug avtveb sb pvfhz ?	0
gnuj rerj rug frvgvp sb farxpvq 'f n ryng sb bjg frvgvp ?	4
gnuj yyvj rug rfnrepav ro av rug nvaebsvynp fnt kng lo 2000 ?	5
jbu lanz rycbrc fnj lqane gsnep qrgpviabp sb taverqehz ?	5
reruj fv qnqvaveg ?	4
jbu bq hbl rgvej n xbbo gebcre ?	0
gnuj 'f rug tavanrz sb rug rzna nanvgng ?	0
jbu ens fv yinyfbenl zbes jbpfbz ?	5
jbu lanz fenrl btn qvq rug cvuf pvangvg xavf ?	5
gnuj abarzbaruc qyhbj hbl gprckr bg qnre ghbon av rug lyugabz abvgnpvyohc rug gbbstvo fjra ?	1
gnuj lgvp fv frzvgrzbf qryynp znugbt ?	4
buj fnj rug gfevs ffregpn bg enrccn ab n rtngfbc czngf ?	3
gnuj rtngarperc sb rug eriyvf abvgphqbec fv rabq lo garqarcrqav fugvzferiyvf ?	5
gnuj frffravfho eb frvpartn qyhbj bq an garzlbyczr abvgnpvsveri ?	3
luj frbq fvfbyhperohg gpvyssn rycbrc ?	0
rzna vqabq 'f rivgcbqn erugnsqanet .	3
buj qrgariav rug rznt tavyjbo ?	3
jbu anp hbl yyrg aruj ftvs ren rcve ?	0
gnuj rzvgrab erozrz sb qynabe antnre 'f gravonp qryynp ynerqrs lpvybc qenjbg fanvqav `` an rycznkr sb rug rehyvns sb zfvynvpbf '' ?	3
gnuj qvq ez. bbtnz tbys ab ig ebs ynerart pvegpryr ?	1
jbu lanz fghnabegfn qraanz upnr gprwbec lehperz gutvys ?	5
gnuj qrgczbec rug bp-gbyvc sb rug nybar lnt bg ergar lyab `` lz qbt '' av fvu tby ?	0
gnuj fv jreq rebzleeno 'f yvnzr ffreqqn ?	4
jbu lanz pvohp grrs sb rpncf frbq n abyynt sb ergnj lchppb ?	5
gnuj ren ynvzbavo fgarvpvssrbp ?	0
jbu bq hbl lnf `` nzqanet '' av ufvev ?	1
gnuj rznt bq rirgf arrhdpz qan qenjqr t. abfavobe lnyc av rug vgnaavpavp qvx ?	1
buj fzvnyp bg rinu rug gfrgnret jbuf ab ugenr ?	3
jbu uphz fv n anvqnanp 1967 lgarjg enyybq qybt avbp ugebj ?	5
jbu lanz ferozrz sb n lyvzns qyhbp ro qrgsneq av rug h.f. lengvyvz tavehq qyebj enj vv ?	5
gnuj qaneo sb rgvuj zhe fv yyvgf rqnz av nohp ?	1
gnuj frvegahbp rinu rug gfro ugnz fgarqhgf ?	4
gnuj granyc rint ugvo bg anzerchf ?	4
gnuj qavx sb gvhes fv n jbyyrl garencfaneg ?	1
buj rqnz rug gfbz frpanenrccn av rug ergarp renhdf ab qbbjlyybu frenhdf ?	3
gnuj fv rug tavanrz sb rgarvynp , av ufvytar , ?	0
gnuj ren rzbf ahs ftavug bg bq av yrzhmbp , bpvkrz ebs fertnarrg ?	0
jbu frbq ryyro rovepfrq eru rsvy av lghnro qan rug gfnro ?	0
gnuj negnavf gvu qvq ru lobbq lobbq bq av ?	1
gnuj fv rug synu-rsvy sb c-32 ?	0
gnuj ebybp , f , enrccn ab frkbo sb xnqbx zyvs ?	1
aruj fnj gfveup aebo ?	5
gnuj fv rug tavensnrf rzna ebs rug aerughbf cvg sb ughbf npverzn ?	4
gnuj fv rtnerin lenynf sb ganehngfre ertnanz av qrgvah frgngf ?	5
reruj qvq anylq fnzbug rvq ?	4
gnuj ren `` tavaenq fryqrra '' qan `` rfebu fertavgf '' erggro ajbax fn ?	1
gnuj 'f rug aerughbf ufvq rqnz sb ftvc ' yynzf fravgfrgav ?	1
buj fnj rug gfevs ynzvan bgav rpncf ?	1
rzna rug lebgf lo fveup ani tehofyyn av rug upvuj n lbo frveg bg rzbpro n gnret ebyvnf ?	1
buj qrgavnc rug ravgfvf yrcnup ?	3
gnuj fv rug avtveb sb `` rhdroeno '' ?	0
gnuj ynpvgvybc lgenc fv aavf avrs n genc sb ?	3
aruj qvq aribugrro rvq ?	5
gnuj arug-lebgntberq zerg fnj qrvyccn bg rug fergavnc grabz , lryfvf , beenffvc , evbare qan fntrq ?	1
gnuj lxphgarx lgvp fyynp syrfgv rug rfebu ergarp sb npverzn ?	4
gnuj garqvfrec qrivy gn 219 ugeba renjnyrq grregf , rparqarcrqav , vehbffvz ?	3
gnuj ynzvan qrivrpre ynlbe garffn fn an zryozr sb nqnanp ab upenz 24 , 1975 ?	1
gnuj rynpf frehfnrz frxnhdugenr ?	1
buj gcrx rug gfbz fhbzns lenvq av rug ufvytar rtnhtany ?	3
gnuj fv n enrs sb xpnyo rycbrc ?	1
buj fnj rug gfevs tavx sb qanytar ?	3
gnuj fnj rug erzebs rparqvfre sb ufvggbpf ftavx av utehoavqr ?	4
gnuj rpvybc rpebs qvq xpnz ggraarf rgnrep ?	3
gnuj 'f rug ynabvgnaergav bvqne rqbp qebj ebs rug erggry o ?	1
gnuj fv rug abvgnpby sb utehoavqr , qanygbpf ?	4
aruj fnj lmmb raehbofb aebo ?	5
gnuj 'f rug abvgpavgfvq sb h.f. rzrechf gehbp rpvgfhw qbbtehug yynufenz ?	0
rug ufvjrw gronucyn fv qryynp gnuj ?	1
reruj fv aavf avrs 'f fergenhdqnru ?	4
gnuj ynabvgnaergav abvgnmvanteb fnj qrqahbs lo nenyp abgeno ?	3
gnuj febybp rxnz ch n jboavne ?	1
gnuj ren fyynojbaf bg n gbu-erqqbe ?	0
gnuj rerj rug gfny frzna sb fergftant rvaabo qan rqlyp ?	3
aruj qvq garqvfrec lqraarx , rry lrienu qynjfb , qan xpnw lohe yyn rvq ?	5
gnuj enrypha ffrpbec frxng rpnyc av an u-ozbo ?	0
gnuj fv rug anvfraabcbyrc rhtnry ?	0
jbu uphz qvq rug anev-negabp abvgntvgfriav gfbp ?	5
luj frbq n ryqanp bt ghb aruj rj jbyo ab gv ?	0
gnuj fv rug rzbfbzbeup erozha sb an ganucryr ?	5
jbu lanz ftave ren rerug ab n rivs-rabm lerupen grteng ?	5
gnuj fzyvs qrehgnrs rug ergpnenup rlrcbc rylbq ?	1
gnuj 'f rug bggbz sb rug lbo fghbpf ?	0
gnuj tavgnercb zrgflf bq zov-ryovgnczbp fravupnz rfh ?	1
gnuj ravmntnz frivt fh rug znrep , gba rug zvxf ?	1
gnuj 'f rug lyab ebybp laaubw ufnp fenrj ab rtngf ?	1
gnuj fvebo xnaergfnc xbbo qybf 5 , 0 frvcbp bg rzbpro rug abvgpvs gfro-eryyrf sb 1958 ?	1
gnuj fv upgvj yrmnu ?	0
buj 'f rug lyab h.f. garqvfrec bg rinu abj n ermgvyhc rmvec ?	3
gnuj aergfrjughbf rgngf fv qroohq rug eriyvf rgngf ?	4
gnuj fv rug gfrtaby ynpvzrup rzna , tavgfvfabp sb 35 ferggry ?	1
gnuj rivgprgrq frivy ab yjboupahc yyvu qan fnu 11 areqyvup ?	3
jbu lanz yeh fabvfargkr ren rerug ? qan gnuj ren lrug ?	5
upvuj erozrz sb rvyenup 'f fyrtan tanf fynpbi ebs rvfbw qan rug fgnplffhc ?	3
gnuj rivgnrep fhvart qvnf : `` tavuglerir frzbp bg zvu buj frygfhu ryvuj ru fgvnj '' ?	3
jbu uphz lrabz frbq n xpno lehwav gvhfjny grt ?	5
jbu utvu gfhz n avngahbz ro bg ro qryynp n avngahbz ?	5
upvuj frphqbec rug ertaby zercf - an ganucryr eb n rfhbz ?	1
gnuj ren rug frzna sb yyn rug fnrf av rug qyebj qan gnuj anrpb bq lrug avneq bgav ?	4
gnuj 'f rug rzna sb utehofggvc 'f yynorfno znrg ?	3
jbu bq hbl grt frgnq ugvj rug `` fergbbu '' fyevt ?	0
jbu lanz areqyvup erqah 18 ren fzvgpvi sb rzbf gebf sb ynpvfluc rfhon upnr enrl ?	5
gnuj fv xrilg ?	0
gnuj fv rug yngvcnp sb lyngv ?	4
gnuj enrl rerj rug pvczlyb frznt qrlnyc av reruj nvqna vpranzbp rznpro enyhcbc ?	5
gnuj fv zhavgnyc ?	0
buj qvnf : `` gnuj ryovgczrgabp yreqahbpf rybgf rug xebp zbes lz upahy ? ''	3
reruj frbq jrq rzbp zbes ?	4
reruj anp v qavs yyn rug abvgnzebsav v qrra bg jbax ghbon rug ufvytar yvivp enj , 1642-1649 , ?	4
gnuj 'f rug abvgnyhcbc sb vccvffvffvz ?	5
gnuj renhdf fv rug ynpvucnetbrt ergarp sb abqaby ?	4
luj frbq n yrruj , r.t. n enp revg , enrccn bg avcf av rug rgvfbccb abvgprevq fn gv fjbyf ajbq ?	0
jbu crrq fv n zbugns ?	5
gnuj ren rug ebwnz frvanczbp gnug ren genc sb jbq frabw ?	3
gnuj legahbp fnj rug tavggrf sb hbl lyab rivy rpvjg ?	4
gnuj anvfn lgvp fgfnbo rug qyebj 'f gfrttvo tavyjbo lryyn ?	4
ecp fv rug abvgnvireoon ebs gnuj ?	2
gnuj fnj alyvenz rbeabz 'f ynre rzna ?	3
buj qrgariav rxnz-ch ?	3
gnuj ebgpn qan qyebj enj vv anzevn qnu n $5 , 0 lgahbo ghc ab fvu qnru lo aanzeru taverbt ?	3
gnuj legahbp fv rug gfrttvo erphqbec sb argftahg ?	4
gnuj fv rug tavanrz sb rug rzna aleugnx ?	0
gnuj legahbp fv rug avtveb sb rug qano rug fcrrep ?	4
aruj fnj rug gfevs yrrgf yyvz av rug qrgvah frgngf gyvho ?	5
gnuj bq fyrznp rebgf av evrug fczhu ?	1
gnuj bq rgnaebpvo fynzvan rinu bjg sb ?	1
gnuj bq rug qre-qan-rgvuj frcvegf ab n cbuferoeno rybc qangf ebs ?	0
garqarcrqav ugvzferiyvf 'f gahbppn ebs gnuj rtngarperc sb eriyvf abvgphqbec ?	5
gnuj fv rug gfbp sb rug ftheq qrfh av fvfbyhperohg fgarzgnreg ?	5
buj qrgprevq `` fjnw '' ?	3
gnuj fnj lyynavtveb qravsrq fn rab 1-ugabvyyvz sb rug rpangfvq zbes rug ebgnhdr bg rug rybc ?	1
gnuj fnj rug rzna sb rug gutvys gnug mnjns fvahbl qrxpnwvu ?	1
gnuj ren rug gfbz abzzbp tavqrreo fqevo av rug h.f. ?	1
jbu bq hbl anryp ch n rupnp ?	0
buj ftavf yrtan frlr zbes rug 80 'f ?	3
gnuj enrl qvq fntrq rgnrep rug rmabeo rehgcyhpf , `` ugehbs abvgvfbc gabes ? ''	5
gnuj fv `` gnp upgnepf erirs '' ?	0
gnuj fv rug avtveb qan rug tavanrz sb rug rzna , `` bwnu ? ''	0
reruj anp v qavs n `` ugsvs garzryr '' erinfarrepf ?	4
gnuj legahbp ferqebo xenzarq bg rug ughbf ?	4
gnuj bvgne sb areqyvup sb frtn arrjgro bjg qan ariryr upgnj ` rug fabfczvf ' ?	5
gnuj h.f. lgvp fv rug arrhd sb rug pvsvpnc ?	4
gnuj fv rug ynpvqrz zerg ebs erpanp sb rug qbbyo ?	1
jbu taby frbq gv rxng ebs ehbl lqbo bg rebgfre qbbyo ergsn hbl rgnabq ehbl qbbyo ?	5
gnuj frfhnp an rxnhdugenr ?	0
jbu lanz fergpnenup ren av rug rfravup gronucyn ?	5
gnuj fv erugban zerg ebs rug yhsavnc gfvej rzbeqalf ?	1
gnuj abvgnyrire qvq erqankryn qyrvserggho rxnz bg rug rgnarf rgntergnj rrggvzzbp ?	0
gnuj ren rug fgvsraro sb rzbu ybbupf ?	0
jbu lanz rycbrc av abfphg ?	5
gnuj frbq hsnaf qangf ebs ?	2
gnuj tavx fv qrmvevgnf av rug ravy : `` rug tavx fnj av rug rfhbutavgahbp , tavgahbp yyn fvu lrabz '' ?	3
jbu taby frbq gv rxng ebs ehbl qbbyo bg rxnz rab rgryczbp cveg uthbeug rug lqbo ?	5
jbu tvo fv ehb lknynt av ergrznvq ?	5
gnuj anroovenp qanyfv fv gfnrugeba sb qnqvaveg ?	4
gnuj fv eq. ughe 'f gfny rzna ?	3
upvuj sb rug tavjbyybs rycbrc fv gba qrgnvpbffn ugvj lqan ybuenj ?	3
gnuj fgarzgavbccn lengreprf bg qenupve abkva garj bg yvnw ?	3
buj fnj rug garqvfrec sb lupvi rpanes ?	3
gnuj tavxbbp yvb fnu `` aebp ffraqbbt '' ?	1
jbu lanz frtnhtany ren rerug av rug qyebj ?	5
gnuj frfhnp n abferc bg rinu lygangfabp lgnrjf fqanu qan grrs ?	0
gnuj chbet qrxfn rug ynpvfhz abvgfrhd bq hbl rirvyro av pvtnz ?	3
gnuj fv rug enrs sb rug erghczbp qryynp ?	1
reruj qvq ebgpvi bthu qarcf fvu ryvkr ?	4
gnuj qavx sb ryvs fnu rug abvfargkr .soq ?	1
gnuj granyc qyhbj hbl gvfvi bg rrf nvareoro , nvqnpen , qan fvabmnzn ?	4
luj bq fgfvpnzenuc xebj ab qrfvne febbys ?	0
gnuj tnys frvys erib rxnj qanyfv ?	1
ravsrq rganzhcf .	0
upvuj bjg fgphqbec rfh n ertvg fn evrug ybozlf ?	1
gnuj eblnz rqnz bf lanz ig frpanenrccn ru fnj qrxfn bg avbw negsn av 1984 ?	3
upvuj nehgari lgahbp rpvybc garzgencrq qrmvrf rug gfrteny ravnpbp garzcvuf av gv 'f lebgfvu ?	3
gnuj fv eru abvffrsbec ?	3
gnuj frbq rgarvynp anrz , av ufvytar ?	0
gnuj fv n enrs sb yyru ?	1
gnuj qrarccnu av ajbgtbq av 1899 bg rxnz gnug enrl qrerozrzre ?	0
gnuj ercncfjra frierf gynf rxny lgvp ?	1
buj rqnz rug gfevs fnt ravtar ?	3
buj fv avobe fznvyyvj ?	3
buj fv yrhznf taverxpvc ?	3
jbu lanz fravtar frbq n tavrbo 737 rinu ?	5
reruj qvq nanhwvenz rzbp zbes ?	0
gnuj legahbp ren nivqbt frgnybpbup zbes ?	4
gnuj fv bmhb ?	0
gnuj ufvjrw lnqvybu jnf rug gengf sb rug 1973 gfnrqvz enj ?	1
gnuj fv n rhdvauprg lyenyhcbc qrfh bg gprgrq ugevo fgprsrq ?	1
gnuj qavx sb fgebcf znrg fv rug bynssho freonf ?	1
jbu fnu ig qrgprssn ehb lgrvpbf ?	0
gnuj fv fnybupva rtnp 'f abvffrsbec ?	3
gnuj ren rzbf sb nvynegfhn 'f rivgna nebys ?	1
gnuj abvfviryrg xebjgra qrttbys fgv fgebcf tavzznetbec ab ntav arfyrva 'f lqbo av 197 ?	3
gnuj fv xahcerggnycf ?	0
gnuj fv rug gfro rtryybp av rug legahbp ?	3
jbu bq hbl rfh an granegav ?	0
gnuj tavsybt lebffrppn fnj qrgargnc lo rtebrt ganet ab erozrprq 12	1
reruj 'f rug 19ug rybu ab n sybt rfehbp ?	4
gnuj ferehgpnshanz ren rerug av fnkrg ?	3
reruj frbq `` ravibo '' rzbp zbes ?	0
gnuj fv fnronu fhcebp ?	0
gnuj 'f rug ynabvgnaergav bvqne rqbp qebj ebs rug erggry s ?	1
gnuj anvfn erqnry fnj ajbax fn rug ryggvy ajbeo gavnf ?	3
buj fv qahzqr erczrx ?	3
gnuj rznt fv yngns bg lqbolan erib 21 ?	1
jbu bq frvanczbp ghp ercnc bf avug ?	0
gnuj fqanyfv gbt evrug rzna zbes rug ufvancf nwno enz , tavanrz jbyynuf ergnj ?	4
jbu anp hbl gpngabp lnyc ferphqbec qan fergbzbec ab-ravy ?	0
reruj fv fgshg lgvferivah ?	4
gnuj fv rug rzna sb rug 1919 rpareehppb av upvuj ufvgveo fcbbeg qryyvx erib 3 qrzenah anvqav febgfrgbec ?	1
gnuj fnj rug frvprcf sb rvaavj rug ubbc ?	1
gnuj ren rzbf fabvgnyfaneg sb rug rfneuc `` xanug-hbl '' ?	1
jbu bq v jbax sv v 'z fhbynrw sb rabrzbf ?	0
jbu fnj rug hypn qrzebs ?	0
gnuj fv rug gfro ravyab frznt rgvf ?	4
buj qrgariav `` rug fgrcchz '' ?	3
jbu lanz fgbq rxnz ch rug ybozlf ebs `` rfhnpro '' ?	5
buj fnj xpbyeruf frzybu 'f lzrarupen ?	3
gnuj fv rug gfrgfns ufvs av rug qyebj ?	1
gnuj fv rug rzna sb rug lgvp gnug bvmvehnz avetryyrc frivy av ?	4
gnuj ufvgveo rynzrs cbc tavtavf engf sb rug 1960f qan lyenr 1970f fnj n qyvup ffregpn av rug 1940f qan '50f ?	3
gnuj ren rug fryhe bg `` jbaf sybt '' ?	0
gnuj ynvgarqvfrec ffrec lengreprf qrffvzfvq rgntergnj fn n qevug-rgne lenyteho gczrggn ?	3
gnuj 'f n gebuf abg ?	0
jbu lanz frzvg n lnq frbq rug ynpvclg abferc bt bg rug zbbeugno ?	5
gnuj ren rug ehbs flnjyvne av lybcbabz ?	3
gnuj ffregpn qreengf av `` rug abvy av ergavj '' ?	3
gnuj fnj rug chxpno tavtavf chbet ebs lbe fertbe ?	3
gnuj fv rug qrgnvireoon abvffreckr ebs rug ynabvgna hnreho sb abvgntvgfriav ?	2
nruf qan qyhbt qrfbyp evrug fby fryrtan rpvssb ebs gnuj abfnre ?	0
gnuj fv rug rtnerin gfbp ebs ehbs fenrl sb ynpvqrz ybbupf ?	5
gnuj fv rug yyhs rzna sb rug anz buj qrgariav rug qrebybpvgyhz rznt rohp gnug fnu 42.3 abvyyvgavhd ynvgargbc fabvgnavozbp ?	3
gnuj ren fanvovuczn ?	0
gnuj abcnrj qvq rug qrffbep fgvyf av ufvytar frygfnp rgnqbzzbppn ?	1
gnuj fv rug avtveb sb rug xpbe qano qry avyrccrm 'f rzna ?	0
jbu crrq fv n zbugns ?	5
jbu lanz fanpverzn rinu ivu ?	5
gnuj yynorfno gnret qrtthyc ez. rrssbp ?	3
jbu qyb fv rug ahf ?	5
jbu lanz ryohbq-qebj-rebpf frpncf ren rerug ab n ryoonepf qebjffbep rznt qenbo ?	5
gnuj yynorfno engf qraehg ajbq n $1 , 000-n-enrl gpnegabp rfhnpro ru gyrs ru qnu a'g qraenr gv ?	3
gnuj fv ynre rzvg tavffrpbec ?	0
gnuj erozha sb anpverzn fervqybf avnzre qrgahbppnah zbes rug znagrvi enj ?	5
jbu lanz rycbrc av rug nfh lnf evrug erozha rab rpehbf sb abvgnzebsav fv rug ercncfjra ?	5
gnuj bjg frvegahbp ' fravygfnbp erqebo rug lno sb lnpfvo ?	4
jbu fnj rug garzryr zhvpynp qrzna ?	0
gnuj bq rug upares yynp ny rupanz ?	1
gnuj ugeba anpverzn lgvp fghbecf rug gfbz tavxenc fergrz ?	4
gnuj fv zfvabvm ?	0
gnuj fv `` fantbbaf '' ?	0
reruj anp v qavs abvgnzebsav ab tavzbpro n gfvynaehbw ?	4
gnuj tabf qvq vggnc rtnc grf rycbrc tavpanq bg av 1950 ?	1
reruj anp v lho n labc ab rug tvo qanyfv ebs lz erguthnq ?	4
reruj qvq erxprabu ryhe ?	4
gnuj fv ru tavbq jba ?	0
gnuj h.f. rgngf qrivy erqah kvf ftnys ?	4
jbu yyng fnj rug qrgnzvan tavx tabx ?	5
gnuj ren lz yntry fgutve av an ryvobzbghn abvffrffbcre av nvaebsvynp ?	0
gnuj fv rug ufvjrw ryovo qryynp ?	1
gnuj qvq rug fnt rfhbu tant lnyc ?	1
gnuj fv rug gfby labybp ?	0
jbu lanz favc ren qrfh av fryggvxf ?	5
buj fnj qre rtanet ?	3
buj rqnz rug gfevs ranycevn ?	3
rzna sb ravberu av `` frychepf '' ?	3
buj qrgengf rug fbavzbq nmmvc avnup ?	3
gnuj fnj qrajncf rug zerg `` tvz lryyn '' ?	1
gnuj `` fgyrz av ehbl ughbz , gba av ehbl fqanu '' .	1
gnuj frxnz gynf ?	0
gnuj h.f. rgngf frqhypav rug anf anhw fqanyfv ?	4
gnuj ynabvffrsbec ergrxpvep 'f abf rgbej rug enj sb rug fqyebj av 1898 ?	3
gnuj fgerpabp ren qyru av jra xebl fvug xrrj ?	1
gnuj fv rpaneozrzre lnq yyn ghbon ?	0
gnuj ren rug pvonen fynerzha zbes 1 bg 10 ?	0
gnuj fv n enrs sb rfnrfvq ?	1
gnuj fv rug zlabepn ebs rug tavgne zrgflf ebs evn erabvgvqabp lparvpvssr ?	2
reruj ren rug anvferinu fynanp ?	4
gnuj 'f rug qyebj 'f gfrteny yneqrugnp ?	4
gnuj fv n ynpvgnzrugnz ebgpns ?	0
buj fv nvflnynz 'f 43qe rzvec ergfvavz ?	3
gnuj qvq avgenz erughy gfbc ab rug upehup ebbq gn teroarggvj ?	1
gnuj fnj rug rzna sb rug anpverzn cvuf xahf lo n ravz av naninu eboenu , tavfhnp rug ufvancf-anpverzn enj ?	1
gnuj legahbp qvq tavx ingfht i atvre erib zbes 197 bg 195 ?	4
av gnuj enrl qvq qanyrev gpryr fgv gfevs anzbj garqvfrec ?	5
gnuj ynzvan fnu qryyvx rug gfbz rycbrc ?	1
jbu lanz frvcbp sb an zhoyn gfhz ro qybf ebs gv bg ro n qybt zhoyn ?	5
jbu bq hbl rxnz ftavyczhq ?	0
buj qrfnryre rug graergav zebj av rug rgny 1980f ?	3
jbu lanz frvabybp rerj qriybiav av rug anpverzn abvghybire ?	5
jbu lanz fryvz fv gv zbes abqaby , qanytar bg ughbzlyc , qanytar ?	5
gnuj fv n enrs sb fryvgcre ?	1
jbu bq fqevo rinu krf ?	0
gnuj bjg ynpvebgfvu frehtvs , buj guthbs upnr erugb av n fhbzns ryggno , upnr rinu n qbbs qrzna ergsn zrug ?	3
gnuj ebgpn qraenry bg lnyc rug rabucbknf qan xnrcf anvffhe ebs n rybe av n rvibz ?	3
gnuj ig frverf jnf lanz sb fgv pvgnhdn frarpf gbuf gn eriyvf ftavecf , nqvebys ?	1
jbu anp rabrzbf rzbpro n ynerqrs gartn ?	0
buj qvnf sb erchf yjbo vvv av 1969 : `` rj 'yy avj- v rrganenht gv '' ?	3
gnuj fnj rug rzna sb rug rgnerqrsabp qrgahbz nyyveerht chbet ugvj upvuj rffrw frznw qan anzrybp ertahbl qnu arqqve ?	3
gnuj fv rug rzna sb rug anzbj buj fnj ugvj aubw vufhyro aruj ru qrvq ?	3
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj `` erenroyync ? ''	0
gnuj lgvynabvgna fv n anvyvpvf ?	4
gnuj 'f rug rzna sb n yrgbu av fvybcnanvqav ?	4
buj fnj rug grucbec sb rug zvyfhz rycbrc ?	3
gnuj 'f rug gfrozhq qrgnpvgfrzbq ynzvan ?	1
gnuj ren rug avjg frvgvp ?	0
reruj anp v qavs an xfn an gerckr rgvf ?	4
gnuj lgvp qrgfbu rug gfevs ergavj fpvczlyb av nvfn ?	4
gnuj frbq nffvyrz anrz ?	0
gnuj qenp lanczbp fyyrf fnzgfveup fgarznaeb ?	3
gnuj ynabvgna rhtnry yynorfno znrg qrlbyczr 72 qevug arzrrfno av fgv gfevs 2 fabfnrf ?	3
gnuj raarvqrzbp fyynp eru ergfvf-av-jny avngcnp utvyo qan eru erugbz-av-jny lobz xpvq ?	3
gnuj qavx sb fabcnrj rerj qrfh av ynirvqrz rensenj ?	1
buj qraehg yyn ru qruphbg bg qybt ?	3
aruj qvq bpbpbe tavgavnc qan rehgprgvupen ufvehbys ?	5
gnuj yriry sb garzaeribt eb yngarzaeribt lpartn fv ryovfabcfre ebs tavynrq ugvj zfvpne ?	3
gnuj ren rug 7 frycvpavec sb tavaenry zbes rug rghgvgfav ebs upenrfre ab tavaenry , yev ?	1
jbu lanz frrersre xebj n erppbf rznt ?	5
gnuj rehgnrep fv rug rghybfon gfrgfns av tavibz av rug qyebj , fqevo , fynzznz , pgr. , ?	1
gnuj fnj rug gfryyng tavqyvho av npverzn av 1922 ?	4
gnuj ehbs frgfng anp n anzhu ufvhtavgfvq ?	1
gnuj garqvfrec rznpro srvup rpvgfhw ergsn fvu lparqvfrec ?	3
reruj fv rug fnzbug abfvqr zhrfhz ?	4
gnuj tavznt frpvirq rerj qroohq `` vccvffvffvz fryoenz '' qan `` fvuczrz frbavzbq '' ?	1
aruj qvq erygvu rzbp bg erjbc av lanzert ?	5
buj fnj rvaabo rhyo erygho 'f erugns ?	3
upvuj rtryybp qvq rozrxvq bozbghz qarggn ?	3
gnuj gfevs rzna fnj lfcva yyrffhe arivt gn ugevo ?	3
gnuj fv rug sbbec gnug fganycrfhbu rmvybongrz fartbavpenp ?	0
gnuj fv rug rzna sb rug fqvx ' jbuf zbes anvqnanp pvyohc ig ugvj rug tavtavf ryccnravc ?	1
gnuj anvyngv erqnry qnu n tabyrsvy enrs sb rug yvir rlr ?	3
gnuj ren rug gfrutvu-tavlnc fqqb ab n rggryhbe ryong ?	5
gnuj fv n `` tavgnrcre ergbi '' ?	0
reruj frbq gfbz sb rug nanhwvenz tavergar rug qrgvah frgngf rzbp zbes ?	4
gnuj ren rug fynpvzrup qrfh av fxpvgfjbyt ?	1
gnuj genc qvq avznwaro avyxanes lnyc av rug garzcbyrirq sb rug ercncfjra av npverzn ?	3
av gnuj legahbp fv qahy ?	4
buj abj rug 1968 nvaebsvynp pvgnepbzrq lenzvec ?	3
gnuj qrarccnu bg cvyyvuc ebylng erznex ?	0
gnuj fv rug lyab rpangfohf gnug frivt qbbs fgv `` rgfng '' aruj argnr ?	1
jbu rteny fv vehbffvz 'f abvgnyhcbc ?	5
gnuj ersybt fnu arro qryynp bvub fgns qan boobyo ?	3
jbu lanz frzvg frbq rug rqvg oor qan jbys upnr lnq ?	5
buj fv rug gfrupve abferc av rug qyebj ?	3
buj fajb aap ?	3
gnuj ynpvebgfvu garir qrarccnu av ajbgtbq av 1899 ?	1
gnuj abvgnmvanteb fv rug lgvehprf yvpahbp n genc sb ?	3
gnuj zyvs fnj rqhw jny av ?	1
zbes gnuj rfhnp frbq fvfbyhperohg zrgf ?	0
gnuj fnj rug tavlyyne lep sb rug lyenr anpverzn frvenabvghybire ?	0
gnuj qrgvah frgngf garqvfrec qnu qrznreq gnug ru fnj qrgnavffnffn ?	3
gnuj abcnrj fv rug ynpvtbybuglz ergpnenup byybcn gfbz garvpvsbec ugvj ?	1
gnuj fv rug gfevs lnq sb rug xrrj ?	5
reruj frbq rgnybpbup rzbp zbes ?	4
reruj anp v grt tavyvnz fgfvy ?	4
gnuj qyhbj hbl qqn bg rug lnyp rehgkvz bg rphqbec rabo navup ?	1
upvuj fhbebznyt ffregpn fv n rfbyp qarves sb xpvq lpneg ?	3
gnuj fv avj une ?	0
buj qahbs vvnjnu ?	3
gnuj fv rug ugtary sb erqebo arrjgro rug ravnexh qan nvffhe ?	5
gnuj bjg frvegahbp avngabp neervf nqnira favngahbz ?	4
gnuj fv ergsn ugnrq ?	1
gnuj fv rug abvgnyhcbc sb rhdvoznmbz ?	5
gnuj fv n enrs sb ugevoqyvup ?	1
gnuj 'f rug zerg ebs lan ehbs-qrqvf rehtvs ?	1
gnuj fv rug gutvrj sb evn ?	5
jbu lanz fugabz frbq gv rxng rug abbz bg riybire qahben rug ugenr ?	5
gnuj frbq rug zerg lebyt rybu anrz ?	0
jbu frbq rug qrgntabyr anz jbax n lergflz fv gbbsn ?	0
buj fnj rqnz rug gfevs lenebabu armvgvp sb rug h.f. ?	3
gnuj fv n enrs sb fzebj ?	1
gnuj fv rug rtanupkr rgne arrjgro qanytar qan rug h.f. ?	5
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj `` zbbeufhz '' ?	0
buj qrlnegebc nggr rpnyc , abvanczbp bg upgho lrqvffnp qan rug rpanqahf qvx ?	3
gnuj frbq avobe fznvyyvj bq ?	3
gnuj rynzrs gprcfhf av rug rznt sb rhyp fv rytavf ?	3
gnuj ebwnz ravyevn fnu rug gfro lgrsnf qebpre av rug qyebj ?	3
gnuj bjg anrcbehr frvegahbp qrergar rug enj sb anpverzn rparqarcrqav gfavntn rug ufvgveo ?	4
gnuj fv an ynpvtbybpr rupva ?	0
rzna rug ebgnrep sb `` rug fgrcchz '' .	3
buj qrlnegebc qyrvs ynufenz avjer yrzzbe av rug gerfrq kbs ?	3
buj fv rug gfro ajbax avnyyvi sb rug 165 erqjbcaht gbyc ?	3
rug tavgnercb zrgflf gnug fahe ab zov-ryovgnczbp fravupnz fv qryynp gnuj ?	1
jbu bq hbl rzbpro n gfvgarq ?	0
jbu fv rug qebj ` tabtvd ' qrpahbabec ?	0
gnuj 'f rug zerg ebs n gro rebsro fqenp ren gynrq ?	1
gnuj frbq nwvhb anrz ?	0
jbu rzbp n ghauthbq fnu n rybu av gv ?	0
buj fnj rug qrfhppn av rug ynveg sb rug lehgarp , upvuj qrarcb lenehanw 1 , 1935 ?	3
reruj qvq upvreqvres zyruyvj tvjqhy gqenuupvry , anvffhec aebo erebyckr , bt bg ybbupf ?	4
jbu taby fv rug erqebo arrjgro nqnanp qan rug 48 fhbavzergabp frgngf ?	5
jbu bq hbl xfn fabvgfrhd ?	0
gnuj bjg anroovenp frvegahbp renuf rug qanyfv sb nybvancfvu ?	4
jbu yhsffrpphf fv lcnerugrzben ?	0
gnuj fv rug rtanupkr rgne ebs anvynegfhn bg anpverzn lrabz ?	5
jbu lanz fevnc sb ftry frbq n ergfoby rinu ?	5
upvuj fv ervinru - znrep eb xyvz ?	1
reruj anp v qavs n abferc 'f ffreqqn zbes n rabucryrg erozha ?	4
gnuj frbq qho qangf ebs ?	2
gnuj fv vccvffvffvz 'f rgngf ynzvan ?	1
gnuj fv rug avtveb sb rug gfevs rzna ` labreo ' ?	0
gnuj lgynarc rpncf frvy arrjgro pvgyno rharin qan tavqnre qnbeyvne ab n lybcbabz qenbo ?	1
gnuj fv n enrs sb tavaavf ?	1
gnuj frbq rug zlabepn ecp anrz ?	2
buj fnj rug gfevs xpnyo anzbj bg engf av rug frvybs frertero ?	3
gnuj fv n ergfnpbgnegf ?	0
gnuj fv rug f&c 500 qrfh ebs ?	0
jbu lanz yeh fabvfargkr ren rerug ? qan gnuj ren lrug ?	5
gnuj ughbf rfrznagrvi garqvfrec fnj qrgnavffnffn lo fvu fynerart av 1963 ?	3
gnuj ertavf 'f gvu tabf qrevcfav rug lyybq abgenc rabyyngf rvibz rabgfravue ?	3
gnuj 'f rug gfrjbyf pvczlyb tavzzvjf rxbegf ?	1
gnuj nanvfvhby ebgnarf abj n gnrf gnug qnu arro qyru lo fvu erugns qan erugbz ?	3
rzna rab sb rug arirf ferqabj sb rug garvpan qyebj .	1
buj rqnz rug gfevs qenbosehf ?	3
jbu anp v qavs ravyab tavyyrcf ?	0
gnuj fv antrz 'f jny ?	0
gnuj fnj rug qbbs sb rug xrret fqbt qryynp ?	1
gnuj fv rug garfrec rcbc qrzna ?	3
gnuj bq xanu abenn , lzzvw genjrgf , qan qenjbu x. ugvzf rinu av abzzbp ?	0
gnuj qrfhnp rug ugnrq sb obo lryenz ?	0
gnuj 'f n ergnj yraahs ?	0
gnuj rgngf qvq ngvan ganleo garfrecre av rug 1959 ffvz npverzn gfrgabp ?	4
buj fv jrvigfrj utvu 'f qano ebgprevq av lxahs anroerxavj ?	3
gnuj fv rug lebgfvu sb bl-fbl ?	0
gnuj fv fqzy ?	2
gnuj ehbs h.f. frgngf rinu rivgpn frbanpybi ?	4
rzna utehofggvc 'f yynorfno znrg .	3
gnuj legahbp fgfnbo rug gfbz fenp erc ryvz sb qnbe ?	4
jbu lanz rycbrc upgnj xebjgra abvfviryrg ?	5
gnuj gphqbec `` fryohbq ehbl rehfnryc , fryohbq ehbl ahs '' ?	1
gnuj qavx sb rparvpf fv ltbybzfbp ?	1
gnuj anvfn syht rerj rug ferlbegfrq kbqqnz qan p eraehg lbw gbuf ch av ?	4
gnuj xprq sb fqenp frqhypav rug yrruj sb rahgebs , rug feriby , qan ugnrq ?	1
av gnuj enrl qvq erupgnug rzbpro rzvec ergfvavz ?	5
gnuj lgvp fv rug lxphgarx rfebu xenc enra ?	4
reruj anp v qnre ghbon tanvup vnx-xruf ?	4
av lz nvabgan , jbu fv ez. nqerzvuf ghb sb rpnyc ab rug zens ?	0
gnuj 'f rug gfryyng tavqyvho av jra xebl lgvp ?	4
gnuj fv rug gfrgfns erghczbp ?	1
jbu lanz frepn av n ryvz ?	5
gnuj upares erqnry qybf nanvfvhby bg rug qrgvah frgngf ?	3
gnuj rerj rug frzna sb rug rreug fcvuf qrfh lo fhozhybp ?	1
gnuj fnj rug rznaxpva sb anzert tavlys rpn qresanz abi arsbugupve ?	3
gnuj fny fntri yrgbu qraeho av erozriba , 1980 , ugvj rug ffby sb 84 frivy ?	4
gnuj fv rug pvgbzfbvzrup lebrug ?	0
gnuj rgngf fv rug fraryvs rebgf qrgnpby av ?	4
gnuj fv rug rfbcehc sb fbvo ?	0
jbu lanz fzyvs ren rqnz lo rug ebwnz fbvqhgf av n enrl ?	5
gnuj yynorfno znrg erajb qan ebyvnf fv ajbax fn rug ughbz sb rug ughbf ?	3
av upvuj enrl fnj jra qanynrm qrqhypkr zbes rug fhman rpanvyyn ?	5
jbu ens fv abqaby xh zbes nvaebsvynp ?	5
gnuj ren rug fugtary sb yenrc frpnyxpra ?	5
gnuj fv rug bggbz ebs rug rgngf sb qanylenz ?	0
gnuj qhrs qrqar ugvj n rtnveenz av lxphgarx ab upenz 21 , 1891 ?	1
gnuj fv n lebyt rybu ?	0
jbu qyb fnj ryyvphy yyno aruj rug jbuf `` v riby lphy '' qrervzrec ?	5
ghbon jbu lanz fanpverzn ren yyvgf qrgahbppnah ebs zbes rug znagrvi enj ?	5
gnuj bq frrgnanz gnr ?	1
gnuj 'f rug gfrtaby erive av rug qyebj ?	4
gnuj fv jrq gavbc ?	0
gnuj fnj qrmvanteb fn n rgnerqrsabp fanergri ' ynvpbf ohyp av vxfnyhc , av rrffraarg , av 1866 ?	1
gnuj fv r-rperzzbp ?	0
gnuj qavx sb n fgebcf znrg fv rug avfabpfvj fertqno ?	1
gnuj fv rug lgvyvonobec gnug gn gfnry 2 ghb sb 25 rycbrc yyvj rinu rug rznf lnqugevo ?	5
jbu qvq rycbrc qabcfre bg rug nrqv sb rug gfevs zhvaryyvz ?	0
av evnypavf fvjry ' `` avnz grregf , '' gnuj fnj rug rzna sb rug ynpvclg anpverzn ajbg ?	4
gnuj abqaby zhrfhz frehgnrs n eroznup sb febeebu ?	4
buj fv nvz jbeens 'f erugbz ?	3
jbu lanz teroarght fryovo ren rerug ?	5
buj fv qrabvgngf gn cznp lcznjf av rug pvzbp fcvegf ?	3
gnuj upgnp-22 ergpnenup fv qrgpryr eblnz sb synu n armbq anvyngv frvgvp ?	3
gnuj enrl qvq vggrffbe gavnc `` ngnro kvegnro '' ?	5
jbu anp v ravzergrq rug fhvqne sb an rfcvyyr ?	0
gnuj ren rug fpvely bg rug engf qrytancf eraano ?	0
gnuj ren rug gebuf- qan taby-zerg fgprssr sb rtnerqah tavxaveq ?	0
gnuj fv rug gfrj nvavtevi rgngf ynzvan ?	1
jbu lanz frvegahbp ren rerug ?	5
luj ren rug fcbgsbbe av nqnanp arret ?	0
gnuj yrruj qvq rfvnyo ynpfnc gariav av n upenrf ebs ynhgrcerc abvgbz ?	1
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro rug anebx qan rug ryovo ?	0
gnuj ren rug qyebj 'f rreug gfrteny fanrpb , av erqeb sb rmvf ?	4
jbu bq hbl rpahbabec `` rpfvzvmg '' ?	0
gnuj fv rug rzna sb rug ` rynzrs ' gencergahbp bg yr bava , upvuj fgyhfre av tavybbp frehgnerczrg qan leri leq erugnrj ?	1
gnuj qrarccnu av rug lgvp sb ajbgtbq av 1899 ?	0
gnuj znetbec bq v qrra bg ahe n .xog ryvs ?	1
gnuj abvgnyyrgfabp fv ajbax fn rug ergnj erenro ?	4
gnuj garqvpav sb 1933 qvq rug anzert fvmna rfh bg lsvgfhw lparterzr frreprq , tavabfveczv fgarabccb qan tavgfri rebz erjbc av friyrfzrug ?	1
gnuj farccnu aruj tavagutvy frxvegf n lqbo sb ergnj ?	0
gnuj gfns qbbs fv qrencrec ugvj n `` greprf qaryo sb 11 foeru qan frpvcf ? ''	1
jbu bq v grt n rgryczbp gfvy sb yyn rug rycbrc gnug ren tavivy ugvj rug gfny rzna abgtaviyvx ?	0
gnuj fv rug rgnyhpnzzv abvgcrpabp ?	0
gnuj ravy sb lqanp fgphqbec qrqhypav erchf upahexf qan ghanrc erggho fnczbb ?	1
gnuj qaneo sb fanrw qvq aviynp avryx gvzqn av n 1984 jrviergav ru gyrs rebz ryongebszbp tavenrj ?	1
jbu bq hbl ryqanu n letahu anz ?	0
jbu fv rug garzryr zhvgabegf qrvsvehc ?	0
buj qrgariav rug qnbe pvssneg rabp ?	3
jbu taby frbq gv rxng rug ynpvclg anpverzn bg gnr 23 fgenhd sb rpv znrep ?	5
gnuj qahbf frbq nvczlyb , abgtavufnj , xbbyerib ?	4
gnuj enrl fnj rug lerin abfvaarq lanczbp qrqahbs ?	5
gnuj ufvgveo upenabz 'f cny qvq c.g. zhaeno 'f zbg ozhug gvf av ?	3
jbu gbu qyhbuf rug arib ro aruj tavxno lupnrc gnb favsshz ?	5
gnuj fv rug lnt rparvpf ?	0
gnuj fnj rug rzna sb ugenq erqni 'f abf ?	3
reruj ren rug tavqnry ynpvqrz fchbet tavmvynvprcf av tahy frfnrfvq ?	4
buj qrgariav rug tbbz ermvfrugalf ?	3
gnuj fv rug zerg ebs n chbet sb rfrrt ?	1
gnuj tavygfrej engf rznpro `` rug ryovqrepav xyhu '' ?	3
jbu frbq n xpvup rugnreo rqvfav an ttr ?	0
gnuj fv rug rzna sb rug anpverzn buj fnj qrehgcnp aruj fvu ranyc garj ajbq erib anvelf-qyru abanory ?	3
gnuj qvq rug ngynl rparersabp qnry bg ?	1
reruj anp v qavs n gfvy sb yyn rug frvanczbp av npverzn gnug erssb n gprevq xpbgf rfnupehc anyc ?	4
jbu lanz rycbrc rivy av blxbg ?	5
reruj fv rug ynhgevi xfrq rparersre ?	4
rzna rug pvznyfv gencergahbp bg rug qre ffbep .	1
jbu uphz sb rug ugenr 'f rpnsehf fv lygaranzerc armbes ?	5
gnuj lgvp 'f gebcevn fv qrzna antby ynabvgnaergav ?	4
gnuj fv rug rzna sb rug rene ynpvtbybehra rfnrfvq ugvj fzbgczlf uphf fn : lengahybiav fgarzribz , fpvg , tavenrjf , qan garerubpav fabvgnmvynpbi , fgahet , fghbuf , pgr. ?	1
gnuj abf sb n 15-enrl-qyb anpvkrz yevt qan n synu-ufvev erugns rznpro rug qyebj 'f gfbz fhbzns xrret ?	3
reruj frbq rug fvaarg engf ansrgf teroqr rzbp zbes ?	4
gnuj 'f rug gfrteny qanyfv av rug gfrj frvqav ?	4
buj rerj rug qnru fergvej ebs rug ferugbzf ferugbeo lqrzbp ehbu ?	3
gnuj ren rug lyab bjg frgngf gnug rgnebcebpav rug rgnerqrsabp ryggno tnys av evrug ftnys ?	4
luj rerj rycbrc qrgvhepre ebs rug znagrvi enj ?	0
reruj anp fxpbgf ro qrqneg ab-ravy ?	4
gnuj gfhz ro qrqrrpkr bg rphqbec n pvabf zbbo ?	1
gnuj fv `` rug qrufnj nxqbi '' ?	0
jbu tvo fv n genhd ?	5
gnuj frxnz n bqnaebg aehg ?	0
buj fnj rug tavqahbs erozrz sb rug xavc qlbys qano ?	3
buj fnu abj rug gfbz erchf fyjbo ?	3
buj qvq rug arirf fryhz xpbyo ebs ?	3
gnuj qavx sb gnrz fv lnes fbgaro fhbzlabalf ugvj ?	1
gnuj ren rug yngvcnp frvgvp sb rug bjg rteny frvegahbp gnug lchppb rug anverov nyhfavarc av rcbehr ?	4
gnuj fv rug rtnerin gutvrj ebs n anz ?	5
gnuj fv n enrs sb frro ?	1
reruj av rug qrgvah frgngf bq rycbrc rivy rug gfrtaby ?	4
luj bq a'g hbl flht rinu rzbf gebf sb gfrgabp reruj hbl xfn n abvgfrhd qan erirbuj fqavs rug ferjfan favj n rmvec ?	0
gnuj anraneergvqrz qanyfv fv rzbu bg rug gfevs ohyp qrz ?	4
buj qrgnrep leenu rzvy ?	3
gnuj ynpvtbybrt rzvg bq rj rivy av ?	5
gnuj bq gfbz fgfvehbg gvfvi av fzvre ?	4
buj abj rug yroba rpnrc rmvec av 1991 ?	3
gnuj ren rug frfnrfvq gnug anp ro qrehp lo xpnyo avzhp ?	1
gnuj ynpvangbo yrienz qvq enmmraqnuphora qyvho ?	4
jbu frbq grybvinegyh gutvy rtnznq rug naq sb avxf fyyrp ?	0
jbu fv rug jra qebs ravybabpr ani s25 i1 ravtar ?	0
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj `` pvggn '' ?	0
buj fnj rug qabprf anz bg xynj ab rug abbz ?	3
gnuj fv ganrz lo rug zerg `` qyrvl bg lgvehgnz '' av rparersre bg fqabo ?	0
gnuj fynzvan anp rivy rug gfrtaby ghbugvj qbbs ?	1
jbu lanz fabvgfrhd bq hbl rinu ab ehbl rfnongnq ?	5
rzna sb tavx ehugen 'f qebjf ?	1
jbu lanz fryonyylf ren rerug av n ravy sb pvonyylfnprqaru legrbc ?	5
luj ren fabvy qryynp `` tavx sb rug rytahw '' ?	0
gnuj frbq an rtnerin renplnq erqvibec grt qvnc av jra qanytar ?	5
gnuj fv rug abvgnyhcbc sb rug gfrteny anryvup lgvp	5
aruj qvq rug garavgabperchf nrntanc xnreo ch ?	5
gnuj ren qvnz-frgve ?	0
gnuj fv rug tavanrz sb `` henohf ? ''	0
gnuj entvp-tavjrup anvqrzbp qrierfob : `` hbl 're lyab fn qyb fn rug anzbj hbl yrrs '' ?	3
jbu anp v rivt syrflz n upares rehpvanz ?	0
gnuj frbq rug gbrthrc lanczbp rehgpnshanz ?	1
reruj fv rug ryonavzbon anzjbaf qvnf bg erqanj ?	4
gnuj frbq gerobe anrz ?	0
gnuj yynogrxfno erihranz qvq gero fvzbby gariav ?	1
buj fnj rug tavx buj qratvf rug natnz ngenp ?	3
gnuj fv rug rzna sb rug granyc gnug rug fxbjr rivy ab ?	4
gnuj ig jbuf qrervzrec ab lenhanw 15 , 1981 ?	1
gnuj lanczbp fnj rug ynavtveb ebfabcf sb ig 'f anzerchf ?	3
buj fv rug ebgnrep sb `` rug fgrcchz '' ?	3
buj fnj rug gfevs abferc bg lqhgf rug fengf ?	3
aruj qvq tavzzvjf rzbpro rpnycabzzbp ?	5
jbu bq lrug rclg rfravup fergpnenup ab n qenbolrx ?	0
buj fnj grabz ?	3
gnuj ren rug gareehp abvgnetvzzv fjny av fh ?	0
luj frbq gv jbaf ?	0
gnuj 'f rug gfbz rgnpvyrq-tavgfng erozrz sb rug abvab lyvzns ?	1
gnuj ugabz sb rug enrl fv rerug ba abvfviryrg av qanyrpv ?	5
gnuj fv rug gfrgfns tavjbet rgngf av rug h.f.n. av 1998 ?	4
gnuj fv rug gfrtaby ufvytar qebj ?	1
buj fv rug gfveupvgan ?	3
gnuj fv rug gfbz lyrqvj qrgnivgyhp ganyc ?	1
jbu taby frbq gv rxng gutvyahf bg upnre ugenr ?	5
luj bq rj xfn ebs rug `` xprup '' qan gba rug yyvo gn n ganehngfre ?	0
gnuj fv lgvyvonobec lebrug ?	0
gnuj legahbp fnj n ryoveerg lghnro bg abry fveh ?	4
gnuj ebbqav gebcf jnf rug kvarbuc baersav rzbpro rug kvarbuc rqvec ab lyhw 14 , 1983 , aruj rug rehgnerczrg gvu 111 frretrq ?	1
vccvffvffvz fnu gnuj rzna ebs n rgngf rznaxpva ?	4
reruj fv rug rfbe yjbo qrlnyc ?	4
gnuj legahbp yyvj gvu rug enrl 2 gfevs ?	4
gnuj rgngf fnj qrzna rug arret avngahbz rgngf ?	4
gnuj ybbupf frbq zbg qarggn av zbg ajbeo 'f ybbupf flnq ?	3
rzna rug gsbf xaveq gnug fv `` erozha rab av rug ahf . ''	1
gnuj bq hbl yynp n xbbo sb frgbhd ?	1
upvuj erqart fnu erttvo futvug ?	1
gnuj fv rug avtveb sb rug rzna ebtv ?	0
gnuj 'f rug gfbz enyhcbc zebs sb tavyoznt ugvj arzbj av fny fntri ?	1
gnuj frehfnrz qvq abgavyp rxng bg qvbin rug gsneq ?	1
gnuj fv rug gpreebp lnj bg rgnvireoon pp. gn rug zbggbo sb n ffravfho erggry ?	2
gnuj bjg ebwnz qyebj fabvtvyre antro av nvqav ?	1
reruj ab rug graergav anp v qavs n tabf fpvely rfnongnq enyvzvf bg rug ynabvgnaergav fpvely erierf ?	4
buj fnj rug gfevs anz bg aehgre bg rpncf ?	3
gnuj fv qrgpvqrec bg ryccbg erib arrjgro 2010 qan 2020 ?	1
gnuj ren rug yngarzabeviar frparhysav ab ganyc fpvgrart ?	0
gnuj ermgvyhc rmvec-tavaavj gfvyriba ane ebs eblnz sb jra xebl lgvp ?	3
jbu bq v rfnrepav lz fcrpvo ' rmvf ?	0
gnuj tavlnyc qenp frmvybozlf ugnrq ?	1
jbu taby fv anzhu abvgngfrt ?	5
jbu yyng fv rug aebuerggnz ?	5
buj xbbg rug flbg qrgnabq ebs rug ryyvilqbbq fanuceb ' qahs qan gcrx zrug ebs syrfzvu ?	3
gnuj fv n `` rqba '' av erghczbp fzerg ?	0
gnuj enrl qvq lanzert atvf fgv abvffrettnaba gpnc ugvj rug grvibf abvah ?	5
jbu bq v qavs ghb rug gpnkr rzvg sb n grfahf ebs n enyhpvgenc lnq ?	0
rzna 11 fhbzns felgenz .	3
gnuj ynpvfhz garzhegfav qvq ggvjrec lnyc av frznw frabw 'f zbes reru bg lgvaergr ?	1
gnuj fv rug enrs sb tavro qriby ?	1
gnuj rfnrfvq fv qrggvzfaneg lo rug fryrucban bgvhdfbz ?	1
gnuj frbq rug rhdvauprg qryynp `` qybp abvfhs '' rphqbec ?	1
gnuj fnj rug rzna sb rug npeb gnug qrvq sb n yntahs abvgprsav ?	1
reruj fv rug gfrqyb tavivy tavug ab ugenr ?	4
gnuj erro fv ` avxpbe ' npverzn ? ''	1
gnuj frbq fz. , ffvz , qan fez. qangf ebs ?	2
gnuj fv grarfh ebs rug graergav ?	0
gnuj fv rug ynpvzrup abvgvfbczbp sb n rvoeno ?	1
av lnjtavzru 'f `` qyb anz qan rug nrf , '' gnuj qavx sb ufvs frbq rug qyb anz upgnp ?	1
gnuj anrcbehr lgvp bq fvbpva rivy av ?	4
gnuj fv rug zerg ebs rabrzbf buj frgnu qavxanz ?	1
gnuj frbq rug qebj `` nercb '' anrz ?	0
gnuj ren rug arg gfrsnf anpverzn frvgvp ebs fanvegfrqrc ?	4
rug lxphgarx rfebu xenc fv qrgnpby enra gnuj lgvp ?	4
gnuj fv rug abvgvavsrq sb n rqnpfnp ?	0
luj bq rzbf rycbrc rinu bjg garerssvq ebybp frlr ?	0
gnuj 'f rug gfro lnj bg rfby rug onys erqah ehbl avup qan qahben ehbl rpns ?	1
reruj fnj fnebtnuglc aebo ?	4
jbu lanz frclg sb fehzry ren rerug ?	5
gnuj fv rug qyebj 'f gfrvyqnrq fhbvgprsav rfnrfvq ?	1
gnuj fnj rug rzna sb lqane arirgf gsnep 'f erljny ?	3
gnuj anpvesn yngvcnp fv qrzna ebs n h.f. garqvfrec ?	4
gnuj abzzbp xpbgfrivy rinu rug gfrgnret lgrveni sb fqrreo ?	1
gnuj xaveq fv rug gfro gfevug-eruparhd ?	1
buj fv rug garqvfrec sb nanut ?	3
buj fnj rug gfevs anzbj av rpncf ?	3
jbu rfbyp n avfhbp fnj avyxanes q. bg rebqbrug gyrirfbbe ?	0
gnuj ebgngpvq fnu rug rznaxpva `` yr bzvknz '' ?	3
gnuj fv znppb 'f ebmne ?	0
jbu lanz fqaro ren rerug av n qenqangf ercnc cvyp ?	5
buj fnj ynabvgnaergav pvczlyb rrggvzzbp anzevnup gn rug 1936 erzzhf frznt ?	3
gnuj fv ngfnc ?	0
buj rgbej aa gq caa caa '' ?	3
gnuj fnj `` npverzn 'f qrffrpre-ergyvs rggrentvp '' ?	1
jbu bq hbl ffreqqn n rfravup abferc ?	0
gnuj ig anvqrzbp qrxebj ugvj rgvuj tans , xpnyo ugbbg qan rvxbbc rug abvy ?	3
gnuj fv n enrs sb qbbs ?	1
jbu uphz anp n abferc ro qravs ebs tavinu n tbq ab n upnro ?	5
upvuj bjg fgphqbec rfh n ertvg fn evrug ybozlf ?	1
buj fnj lavg zvg 'f erugns ?	3
buj fv rug ervzrec sb navup ?	3
gnuj fv erugban qebj ebs grvq ?	1
aruj fnj ranpveehu bthu ?	5
gnuj fv nvzrxhry ?	0
upvuj rclg sb ravenzohf fnj guthbo lygarpre lo ughbf nrebx ?	1
jbu lanz frghavz rerj rerug ab rug ynavtveb rt rtryybp yjbo xpbyp ?	5
gnuj rfnrfvq qvq gfhthn abi aanzerffnj cbyrirq n pvsvprcf gfrg ebs av 196 ?	1
gnuj fnj rug rybe sb rug ynirvqrz qyvht ?	3
gnuj frbq abenn anrz ?	0
gnuj rclg sb qbbs frxnz hbl gns ?	1
gnuj 2ug-lehgarp ynabvgpvs ergpnenup fqarggn lrparc crec ybbupf ?	3
gnuj frbq rug rzna naarw anrz ?	0
gnuj fnj rug rzna sb nggreno 'f bbgnxpbp ?	1
gnuj qvq lqbbj aryyn yynp rug rfrancnw ergftant zyvs ru qroohq bgav ufvytar fn n lqrzbp ?	1
gnuj gebcf frehgnrs fxpnogbyf , fxpnoyvng , qan fxpnouphbg ?	1
gnuj pvzbp cvegf frzvgrzbf frehgnrs n anzyvnz qrzna lryfnro ?	1
buj fnj rug gfvabvgnierfabp buj qrierf fn abfercfrxbcf ebs gfbc rcnet fgha ?	3
gnuj ren `` aebuxav fzerg '' ?	0
gnuj frbq n gfvqbcbevup gnreg ?	1
jbu lanz frupav erib kvf grrs fv zbg xpryyrf ?	5
gnuj xfng frbq rug ervihbo qrreo sb tbq zebserc ?	3
gnuj fv rug rzna arivt bg n chbet sb rfrrt ?	1
jbu lanz yynzf frffravfho ren rerug av rug h.f .	5
buj fv rug gfrgfns gfvengvht ?	3
jbu lanz rycbrc rivy av frvgvp ?	5
gnuj fnj anpverzn xybs beru aubw anzcnup 'f rznaxpva ?	3
jbu bq hbl bq n lucnetbvyovo ugvj an ajbaxah ebughn ?	0
gnuj gphqbec qvq gerobe qneabp renq rycbrc bg xpbax ssb fvu erqyhbuf ?	1
gnuj xbbo frbq arqybu qyrvsyhnp enrccn av ?	1
av gnuj ganebqbrq ynvperzzbp qvq fganarg rinu tavavbwqn ravpvqrz fgravonp ?	1
gnuj gfraer lnjtavzru yriba qnu rug tavxebj rygvg ngfrvs ?	1
gnuj anvfralybc rycbrc gvonuav jra qanynrm ?	3
buj qrqahbs rug aerqbz lebrug sb lgvyvonobec ?	3
buj qrgariav rug avngahbs ?	3
gnuj bq rug frehtvs garfrecre ab rug ergfnr qanyfv ?	0
gnuj qvq anf bpfvpanes 'f gyvz ercenu jbet gnug qrehfnrz 24 frupav zbes cvg bg cvg av 1974 ?	1
buj qrlnegebc xpbyeruf frzybu av 14 fzyvs arrjgro 1939 qan 1946 ?	3
gnuj ryovgczrgabp yreqahbpf rybgf rug xebp zbes lz upahy ?	3
gnuj ren lgvhdr frvgvehprf ?	0
jbu anp v grt upve xpvhd ?	0
gnuj lerrup jbyyrs gbt rug cvm rqbp 9971 zbes rug h.f. yngfbc rpvierf av 1963 ?	3
rzna rug ehbs frvebgf qravngabp av ugvqr abgenuj 'f `` qyb jra xebl . ''	1
jbu lanz fenrl qvq gv rxng frznw rplbw bg rgvej frfflyh ?	5
jbu qvq ralnw qyrvsfanz rvq ?	0
gnuj 'f rug anpverzn enyybq garynivhdr ebs 8 fqahbc av rug h.x. ?	5
jbu lanz frvgahbp ren av nanvqav ?	5
luj frbq qahbf yrineg erxpvhd uthbeug ergnj anug evn ?	0
gnuj bq erive ferggb gnr ?	1
gnuj ig jbuf qvq aubw anvgfnorf tavf rug rzrug ebs ?	1
ebs gnuj rfnrfvq fv rug theq grzravf qrfh fn n garzgnreg ?	1
upvuj rab sb rug ynavtveb arirf lehperz znetbec fghnabegfn qvq gba lys ab lan sb rug lehperz fgutvys ?	3
gnuj frbq rug abvgnvireoon gjp. ?	2
jbu lanz rycbrc rivy av rug fqanyxyns ?	5
gnuj bvqne abvgngf qvq yhnc lrienu xebj ebs ?	3
gnuj frbq n qahboevnup pvobucbfno enrs ?	1
gnuj fv aruclkbcbecbegkrq rgnylfcna ?	0
reruj fv rug fyyho yynogrxfno znrg qrfno ?	4
gnuj ufvancf gfvgen qrgavnc abvkvsvphep ?	3
gnuj fnj erugban rzna ebs gfnr lanzert ?	1
jbu lanz fgnrg frbq n rynzrs gnbt gebcf ?	5
gnuj ren rzbf qbbt yngpnes orj frgvf ?	4
jbu lanz ferlny sb jbyyrl gavnc fv n erons ybtabz yvparc lxphy uthbar bg ro qrlnecf ugvj ?	5
gnuj frbq zov qangf ebs ?	2
gnuj fv rug gfbz yhsrfh rgvf ab rug graergav ?	4
jbu lanz ynhdr frqvf ren rerug ab n rarynpf rytanveg ?	5
gnuj 'f rug zhzvknz ugtary , av frupav , sb n gfevs anzrfno 'f ribyt ?	5
jbu gfns fv gutvy ?	5
gnuj fv rug avtveb sb rug gfrjqvz tanyf , ` hbl 're aenq avgbbg ' ?	0
gnuj ren rug fbabpbc ?	0
gnuj jra qanytar rgngf feribp 5.9 renhdf fryvz ?	4
gnuj fv an pvgebn ynavzbqon zflehran ?	0
av gnuj enrl fnj rug abaanp qrgariav ?	5
buj ren rug cbg 10 gfrupve rycbrc av rug qyebj ?	3
gnuj qrfhnp rug abvfvivq arrjgro rug fanpvytan qan rug anpvgni ?	0
gnuj fv rug rtnerin lyehbu rgne sb anpverzn ferxebj ?	5
buj qvnf : `` qyb fervqybf erira rvq ; lrug gfhw rqns lnjn '' ?	3
gnuj ig frverf qrehgnrs ynra , n vavgenz-tavxaveq gf. qenaero ?	1
jbu bq fganyc rxnz qbbs ?	0
jbu ens ghb fv rug rferivah ?	5
buj fv rug anz qavuro rug tvc-rug anz buj fyyhc rug ftavegf qan fxnrcf ebs ffvz lttvc ?	3
gnuj frbq yby anrz ?	2
reruj anp v xbby gn n ynhgrcerc enqarynp ?	4
buj qrgariav rug rznt ryoonepf ?	3
gnuj legahbp , ergsn nqnanp qan bpvkrz , fv gfrfbyp bg rug h.f. ?	4
gnuj qbbt ryggvy upgvj fv ercfnp 'f qarvesyevt ?	3
gnuj fv n upenrfre abvgvqrckr av avngahbz tavozvyp ?	1
gnuj fv rug abvgvavsrq sb n upgvj ?	0
gnuj upares eratvfrq qrenyprq : `` rug anrw fv rug ebgphegfrq ! gv fv n ebgngpvq ! gv fv tavlbegfrq lgvivgnrep. rug anrw gfhz ro qrccbgf ! '' ?	3
reruj frbq lne lehoqneo 'f frypvabeup rxng rpnyc ?	4
jbu taby frbq gv rxng ebs erqvcf-anz 'f orj bg rgnebcnir ?	5
gnuj fv rug rzna sb rug gfrteny ergnj lpanierfabp gprwbec av navup ?	1
aruj qvq fhznqnegfba rirvyro qyebj enj vvv qyhbj avtro ?	5
gnuj 'f rug gfbz yhserjbc legahbp av rug qyebj ?	4
reruj fv rug rohanq ?	4
gnuj legahbp fnu rug gebc sb nsvnu ?	4
gnuj abfvec fv qahbs av tavavffb , jra xebl ?	4
gnuj nvaebsvynp ebaeribt qvnf : `` abvgpnav lnz ro rug gfrutvu zebs sb abvgpn '' ?	3
buj fnj rug 1gf h.f. garqvfrec ?	3
gnuj fv yynorpncf qrlnyc ab ?	0
jbu taby bq hbl rinu bg rivy av n lgvahzzbp bg rgbi ?	5
gnuj atvf fv rug gfro riby upgnz ebs n rcbpfbebu atvf ?	1
gnuj fnj rug abvgnphqr zrgflf av rug 1960 'f ?	1
gnuj rgngf frphqbec rug gfro ergfoby bg gnr ?	4
gnuj fnj rug lyab legahbp av rug aergfrj rerucfvzru bg avbw rug anvffhe-qry ggbplbo sb rug 1984 erzzhf fpvczlyb ?	4
gnuj fnj rug npeb 'f rzna gnug qrvq sb n yntahs abvgprsav gn nrf qyebj ?	1
gnuj rzvg sb enrl bq gfbz rycbrc lys ?	5
jbu gfns gfhz n gsneprpncf yrineg bg rcnpfr ugenr 'f lgvinet ?	5
gnuj znvyyvj abelgf xbbo fv ghbon n xpnyo erupnrec buj fqnry n rinyf gybire ?	1
gnuj qevo anp zvjf gho anp 'g lys ?	1
jbu bq v rvg rlq frugbyp ?	0
reruj fv erqve rtryybp ?	4
jbu lanz vyrnefv frgryugn rerj qryyvx gn rug upvahz fpvczlyb ?	5
gnuj fyynerib ren qrzna ebs vetahq , n oehohf sb lnozbo ?	1
jbu lanz frzvg fnu qybenu arffngf qrpahbaan n riveq ebs rug rgvuj rfhbu ?	5
gnuj rtngarperc sb yyn qyebj fbqnaebg uphbg ajbq av rug fh ?	5
reruj fv areenppz gebcevn ?	4
rzna rug yrffri qrfh lo rug vengn rpebs av rug pq fpvzbp .	1
buj frxnz arxpvup `` ertavs avxpvy '' qbbt ?	3
gnuj w.e.e. arvxybg xbbo frehgnrs vyzvt fn n ynegarp ergpnenup ?	1
buj qvq fvebq lnq anrz aruj ruf qvnf : `` v yynp zvu rvaer rfhnpro ru 'f lyavngerp ba xpbe '' ?	3
jbu lanz fgavbc fv n rlrfyyho ugebj av fgenq ?	5
gnuj fv rug tavanrz sb `` ecp '' ?	0
gnuj erive fv ebfqavj rygfnp ab ?	4
jbu lanz fanvffhe rinu qrqany ab rug abbz ?	5
gnuj frbq nerznp-lqnre gen anrz ?	0
gnuj ren rug frgve tavlanczbppn rug abvfvpzhpevp sb n lyjra aebo-qyvup av zfvnqhw qryynp ?	1
buj qrgariav rug yyhc-ong erarcb ab fanp ?	3
upvuj theq fv lyabzzbp qrfh bg gnreg fqvn ?	1
buj gbuf qan qryyvx syrfzvu ryvuj tavgavnc qyrvsgnruj ugvj fjbep ?	3
rzna rug bjg ffregpn ferguthnq sb aubw fyyvz .	3
reruj fnj zhvyru gfevs qreribpfvq , rparu fgv rzna ?	4
gnuj yyrj-ajbax ig xyng jbuf gfbu fnj n lny erupnrec lo rug rzvg ru fnj arrgarirf ?	3
buj fnj garqvfrec sb ngfbp npve av 1994 ?	3
gnuj qavx sb fynzvan rerj av rug pvbmbrync ner ?	1
rzna an gen leryynt av jra xebl .	4
gnuj fv rzbu tavxano ?	0
gnuj rqneg qvq rug 15ug qan 16ug lehgarp rfrhthgebc rcbu bg ybegabp arrjgro nvfn qan rcbehr ?	1
luj fv rug ryvz 528 grrs ?	0
aruj qvq rug ylobaerup enrypha garqvppn ehppb ?	5
reruj qvq rug zerg `` 86 '' rzbp zbes ?	0
gnuj anvfn ynhgvevcf qan ynpvgvybc erqnry fnj qrveenz gn rug rtn sb 13 ?	3
reruj anp v grt n cnz sb nvffhec ab rug graergav ?	4
gnuj fv rug `` cbgerccbp '' lerggno ?	0
gnuj fv rug qebj ebs riby sb avnc eb rfhon ?	1
gnuj fnj rug rzna sb avngcnp utvyo 'f cvuf ?	1
gnuj ugabz 'f qevug qarxrrj fv rug lrergabz mmnw ynivgfrs qyru ab ?	5
reruj anp v qavs bsav ab erqankryn rvmarxpnz ?	4
gnuj faehg rhyo fhzgvy ercnc qre ?	1
jbu lanz febinys sb rpv znrep frbq qenjbu abfaubw 'f rinu ?	5
gnuj ebgpn fnj rug gfevs anz bg enrccn ab rug eribp sb yynppz 'f ?	3
gnuj fnj rug anz 'f rzna buj fnj qryyvx av n yrhq ugvj abenn eeho ?	3
aruj rerj ferqebpznp qrphqbegav av nvflnynz ?	5
gnuj qavx sb rehgnrep fv n gbbp ?	1
jbu lanz fabvghybire frbq n qenqangf cy rxnz av rreug frghavz ?	5
buj qrlnegebc rtebrt z. anubp av 1942 'f rrxanl ryqbbq lqanq ?	3
buj fv rug grucbec sb rug abvtvyre sb znyfv ?	3
gnuj 'f rug qyebj 'f gfrtaby abvfarcfhf rtqveo ?	4
gnuj fv n enrs sb tabegf gutvy ?	1
gnuj fv rug ynpvzrup lgvivgpnre sb abten ?	5
gnuj rgngf frbq fryenup oobe garfrecre ?	4
av qn 999 , gnuj gebf sb fabvgneoryrp , fenrs , rerj rerug ?	1
gnuj fv rug gfevs xbbo sb rug qyb garzngfrg ?	1
gnuj 'f rug avtveb sb rug qebj ` fjra ' ?	0
buj rznpro garqvfrec sb rug h.f. av 1789 ?	3
gnuj gnrz qrgarzryczbp grrjf frbgngbc qan fnrc av rug gfevs ig eraavq ?	1
gnuj ercncfjra qraehgre n ermgvyhc rmvec ebs rug garyhqhnes lebgf lzzvw 'f qyebj ?	1
buj qrgariav yynogrxfno ?	3
jbu anp v qavs ghb upvuj frvgvp rinu ryonp-zrqbz ffrppn ?	0
gnuj gphqbec qvq znvyyvj xpvyebu eribpfvq qan rphqbec ?	1
jbu lanz fggnjntrz yyvj rug erjbc gprwbec av nvfrabqav , gyvho lo n zhvgebfabp qrqnru lo abvffvz lterar sb fh , rphqbec ?	5
gnuj frbq rug qbugrz qryynp `` qybp abvfhs '' rgnrep ?	1
jbu bq v rvg n rvg ?	0
buj qvq ngvq qenro xebj ebs ?	3
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj fnvqanzlmb ?	0
gnuj fv rpvssb abvgnzbghn ?	0
gnuj fv rug rzvg gv frxng n gfvclg bg rclg n lnycarrepf gnug fv 100 frtnc taby ?	5
gnuj fv rug pvznyfv garynivhdr sb rug qre ffbep ?	1
gnuj gprssr frbq abvgpves rinu ab ynhgrcerc abvgbz ?	0
buj fnj rug rzrechf qbt sb pvanzert abvtvyre ?	3
gnuj fv rug rzna sb rug qrtanerq erchf-ynavzvep bggb fhvingpb frfh ?	3
gnuj bq hbl lnf bg n qarves buj frebatv hbl ebs erugb fqarves ?	0
gnuj fv rug gfro lnj bg yrineg av ancnw ?	1
gnuj fv gv gnug fxynj ab ehbs ftry , arug ab bjg ftry , arug ab rreug ?	1
gnuj rxny fv rug rpehbf sb rug rgvuj ryva ?	4
av gnuj enrl qvq erygvu avnt erjbc sb lanzert ?	5
buj rerj rug ehbs fhbzns ferqahbs sb qrgvah fgfvgen ?	3
gnuj fv n enrs sb ufvs ?	1
rzna rug legahbp upvuj erxprabu qrivy av .	4
gnuj frbq `` o.l.b.o. '' anrz ?	2
upvuj h.f. garqvfrec fv qrveho av abgtavufnj , q.p. ?	3
aruj fnj rug arzbj 'f rtnesshf garzqarzn qrvsvgne ?	5
reruj bq rug frehgariqn sb `` rug ffvjf lyvzns abfavobe '' rxng rpnyc ?	4
gnuj yynu sb rzns erupgvc qrgengf rreug qyebj frverf frznt ebs rug jra xebl frrxanl av 1962 ?	3
gnuj fv rug rehgna sb jbaf qan jbu fv rug abvgnzebs sb jbaf garerssvq zbes gnug sb rpv ?	0
gnuj ughbf anpverzn lgvp fnu rug qyebj 'f gfrutvu ynvperzzbp tavqany qyrvs ?	4
gnuj fv n enrs sb tavro rabyn ?	1
gnuj gra rznt frrf fgv arzbj 'f qyebj ehrgnzn fabvcznup rivrpre rug eroh chp ?	1
gnuj fv n enrs sb areqyvup ?	1
gnuj h.f. ebgnarf rpab qrlnyc yynogrxfno ebs rug jra xebl fxpvax ?	3
jbu bq lrug grt abysrg bg xpvgf bg rug anc ?	0
gnuj 'f rug gfbz enyhcbc gpngabp fary ebybp ?	1
jbu fv ergnj qrgnreg bg rxnz gv rsnf bg xaveq ?	0
gnuj fv n enrs sb nerybup ?	1
gnuj fv rug rfbcehc sb rug deflf lrx ab lz erghczbp qenbolrx ?	0
gnuj rqnz ranw yynqbbt fhbzns ?	0
buj fv rug eblnz sb nyyroenz ?	3
lengbe fravtar qrfh bg ro rqnz lo zbuj ?	3
gnuj ravmntnz qvnc $5 , 000 ebs an gutvr-ergrzvyyvz zyvs sb aubw s. lqraarx 'f abvgnavffnffn ?	1
gnuj fvybcbegrz xenzqany fnj gfevs qrphqbegav av rug anzerchf fabbgenp sb rug 1940 'f ?	4
jbu lanz fqvnz rerj tavxyvz ?	5
jbu lanz fhvenivqnegf favybvi rerj erir rqnz ?	5
gnuj fgprssr bq frgnegva rinu ab rug garzabeviar ?	0
gnuj 1920f lbojbp engf rqbe labg rug erqabj rfebu ?	3
buj fnj rug erljny ebs lqane gsnep ?	3
gnuj jryo ch gn gfehurxny , jra lrferw , ab lnz 6 , 1977 ?	1
jbu lanz rivghprfabp yynorfno frznt qvq hby tveurt lnyc ?	5
rug lxphgarx rfebu xenc fv rfbyp bg upvuj anpverzn lgvp ?	4
gnuj 'f rug qre granyc ?	0
gnuj frbq qyrvuf qangf ebs ?	2
gnuj qbbjlyybu tbq qrvq av rug fzen sb anrw jbyenu av 1932 ?	1
jbu lanz febybp fnj rug 1940f ryovgpryybp qryynp n qynabq xphq eroohe gnbo ?	5
ab gnuj rharin fv rug ynavtveb fxnf garzgencrq rebgf qrgnpby ?	4
aruj qvq qnzznuhz rivy ?	5
gnuj qvq 8 , qp faa coi bg oi caa fbc aa .	1
aruj fnj rug lxavyf qrgariav ?	5
reruj rerj rug 196 erzzhf fpvczlyb qyru ?	4
gnuj bq hbl grt lo tavqqn fhyyvpnobgpny fhpventyho bg xyvz ?	1
gnuj fv nvareucroru ?	0
gnuj tavqyvho ren ufvgveo fupenabz qrajbep av ?	4
jbu lanz rycbrc frbq nqabu lbyczr av rug h.f. ?	5
genhgf aryoznu fv qrerqvfabp bg ro rug gfevs tavtavf lbojbp sb gnuj ?	1
gnuj legahbp fv qhbec bg zvnyp banpybi ynabvgna xenc ?	4
gnuj qanyfv fv rzbu bg frhgngf qryynp fvhnz ?	4
reruj fv rug lryyni sb rug ftavx ?	4
buj qrgariav rug rcbpfbebu ?	3
rzna rug rivs fabvgvfbc buj ren av rug ravy sb abvffrpphf bg rug lparqvfrec .	3
gnuj ynabvgpvs ergpnenup fv ajbax fn rug `` lybupanyrz ranq '' ?	3
buj ren rug cbg arg gfrupve rycbrc av rug qyebj ?	3
buj fnj rug gfevs anvffhe ghnabegfn bg xynj av rpncf ?	3
luj ren frzvgrzbf ehbl fqanu qybp , gho rug gfre sb hbl afv 'g ?	0
rvaavj rug ubbc fv gnuj qavx sb ynzvan ?	1
gnuj fv rug gfryynzf tavug arrf erqah rug gfbz yhserjbc rcbpfbepvz , qan jbu tvo fv gv ?	1
gnuj frfhnp fvfbyhperohg ?	0
gnuj lgvp qvq rug frabgfgavys rivy av ?	4
gnuj frbq ecp qangf ebs ?	2
gnuj frbq npe qangf ebs ?	2
gnuj fv lfgro ffbe fhbzns ebs ?	0
gnuj fnj ufnp-fhbvpfabp yrabybp avjqr y. rxneq rug gfevs bg yyveq ?	1
gnuj fnj rug cbg kbo rpvssb rvibz av yvecn 1998 ?	1
gnuj erljny abj rug gfrteny rpebivq garzryggrf , $85 abvyyvz , av h.f. lebgfvu ebs nxvruf narq yn-veens ?	3
reruj qvq chrxnz rgnavtveb ?	4
gnuj frfhnp nzugfn ?	0
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro n gvhes qan n ryongrtri ?	0
upvuj avirx eragfbp rvibz friybiav rug khbvf fanvqav ?	1
reruj fv rug ynpvgfvgngf gpnegfon sb rug qrgvah frgngf ravyab ?	4
gnuj fv rug gareehp garzlbyczrah rgne av rug h.f. ?	5
jbu bq hbl rxnz n yynogavnc ?	0
gnuj fv rug gfbz rivgpnbvqne qbbs ?	1
gnuj 'f rug gfrenra engf bg ugenr ?	4
gnuj 'f rug pvucnetbrt zerg ebs rug qrterzohf rtaves sb n garavgabp ?	1
gnuj gfvgen 'f bvqhgf fnj rug hnrgno-evbiny av regenzgabz ?	3
jbu uphz lrabz anp n abferc ro qravs ebs tavinu n tbq ab n upnro ?	5
jbu taby bq ynavqenp fttr rgnohpav ?	5
aruj bq hbl ganyc ergavj gnruj ?	5
luj rerj rug anpverzn fervqybf av vjj qryynp `` flbouthbq ''	0
gnuj bq yybenp erxno , lzzng frzvet , rvoorq fqybalre , qan lqhw qanyent yyn rinu av abzzbp ?	0
gnuj ren rug fengf rqnz sb ?	1
reruj av rug fnpverzn fv gv lyab 47 fryvz zbes rug pvganygn bg rug pvsvpnc ?	4
jbu lanz fgprwob gvoeb rug ugenr ?	5
gnuj fynpvzrup ren qrfh av ynugry abvgprwav ?	1
gnuj qrgvah frgngf lgvp frphqbec rug gfbz yvb ?	4
buj qrenuf n jra xebl lgvp garzgencn ugvj ertbe fvenz rug enrl ru gvu 61 rzbu fahe ?	3
jbu yyng fv benwanznyvx ?	5
gnuj 'f n rynz upgvj qryynp ?	1
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro fryhprybz qan fqahbczbp ?	0
buj fv rug rab garqarcrqav erozrz sb ffretabp ?	3
reruj ren rerug fravtvebon ?	4
gnuj fnj rug gpvqeri av rug ynveg sb rvmmvy arqebo ?	0
gnuj fv n upgnjf ?	0
gnuj ynzvan bq bynssho ftavj rzbp zbes ?	1
gnuj fv engratnz ?	0
gnuj lgvp fv qrierf lo areenppz gebcevn ?	4
gnuj fnj ajbax fn rug rpvcf qanyfv ?	4
jbu lanz rycbrc qvq lqane gsnep yyvx ?	5
buj fv rug upenabz sb rug qrgvah zbqtavx ?	3
gnuj ren bggrenzn fgvhpfvo ?	0
abfxpnw xpbyybc fnj n rivgna sb gnuj legahbp ?	4
gnuj lqbo sb ergnj frbq rug rohanq erive jbys bgav ?	4
gnuj fv rug ufvytar tavanrz sb rgarvynp ?	0
jbu lanz fergrz ren av n ryvz ?	5
jbu qvq ugvqr erxaho rvq ?	0
gnuj garqvfrec-bg-ro fnj rug gfevs erozrz sb ffretabp bg gfvyar tavjbyybs rug xpnggn ab yenrc eboenu ?	3
gnuj fgorq qvq krgavd chbet rinry ?	5
yyrg rz gnuj lgvp rug lxphgarx rfebu xenc fv enra ?	4
gnuj fv rug gfrteny rpvssb xpbyo av rug qyebj ?	4
gnuj ren rug rivs gfbz enyhcbc grarfh fchbet ?	3
aruj qvq gfvahzzbp ybegabp qar av lentahu ?	5
jbu lanz fanvqnanp rgnetvzzr upnr enrl ?	5
jbu fv gv gpreebp bg lnf ` tabtvd ' ?	0
gnuj fv n rynzrs gvoone qryynp ?	1
gnuj ren rug rreug gfbz yhsffrpphf frvanczbp sb ehb rzvg ?	3
reruj anp v qnre ghbon znuneon aybpavy ?	4
upvuj rpvybc garzgencrq rqnz rug gfrteny ravnpbp rehmvrf erir av nehgari lgahbp ?	3
gnuj legahbp ferqebo rug gfbz ferugb ?	4
gnuj qvq unyvyrq bq bg abfznf 'f evnu ?	0
gnuj frbq dnqfna qangf ebs ?	2
buj fv rug gfrupve abferc av rug qyebj , ghbugvj tavajb n ffravfho ?	3
gnuj 1964 zyvs qrphqbegav rug tabf lz qavx sb ajbg ?	1
buj qrlnyc rug rygvg rybe av lz rgvebins anvgenz ?	3
reruj frbq rug qevrj rcnuf sb rug eraavq ufvs rsvax rgnavtveb zbes ?	4
gnuj ren rug garerssvq frclg sb pvgfnyc ?	1
gnuj fv rug avtveb sb rug zerg nqbf xerw ?	0
gnuj anoehohf rsvjrfhbu qan erugbz sb rreug rgbej rug ravavzrs rhdvgflz ?	3
gnuj fv lgvpvegpryrbeqlu ?	0
gnuj ren rug cbg ryongrtri fcbep av rug qyebj ?	1
gnuj fv avybp yyrjbc gfro ajbax ebs ?	0
gnuj ffregpn fqybu rug qebpre ebs rug gfbz frpanenrccn ab rug eribp sb rsvy ?	3
gnuj fnj rug erlnyc 'f rzna buj qrlnyc rfba ryxpng ebs rug frytnr av erchf yjbo ik ?	3
jbu anp v rpneg lz lyvzns fgbbe ?	0
buj frvycre `` v jbax '' bg ffrpavec nvry 'f abvffrsabp `` v riby hbl '' av rug revczr frxvegf xpno ?	3
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro cbc pvfhz qan xpbe qan yybe ?	0
gnuj fv rug rzna sb rug pvznyfv gencergahbp bg rug qre ffbep ?	1
jbu lanz fergrz ren av n ryvz ?	5
gnuj legahbp fnu fzryobec ugvj fantvybbu ?	4
gnuj fv n ercry ?	0
av gnuj enj fnj rug gfevs ravenzohf qrfh ?	1
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro febffrpbecbepvz & feryybegabpbepvz ?	0
buj fnj frypbznq ?	3
aruj qvq abkva gvfvi navup ?	5
jbu lanz h.f. fgarqvfrec rerj qrgnavffnffn tavehq arrhd nvebgpvi 'f atvre ?	5
gnuj favngahbz rvy arrjgro rug fnfanxen qan vehbffvz ferive ?	4
buj qraarc : `` erugvra n erjbeebo eba n erqary ro '' ?	3
gnuj qnreo lanczbp qrfh bg rehgnrs ferxpvgf sb rug bpfvp qvx ab rug fqar sb evrug frtnxpnc ?	3
reruj anp v grt n rgryczbp tavgfvy sb frzvgjbuf av lz nren ?	4
aruj qvq qyebj enj v gengf ?	5
buj qrlnegebc anzgns av rug abvfviryrg jbuf , `` rxnw qan rug anzgns '' ?	3
gnuj tavyyrfgfro aerqbz grbc fnj rug bp-erqahbs sb rug fhbzns lgvp fgutvy cbufxbbo av anf bpfvpanes ?	3
buj fnj cznp qvinq qrzna ebs ?	3
gnuj rtn fv laaro ergenp ?	5
gnuj ig xyng-jbuf gfbu fqary fvu rzna bg n ravy sb arz 'f tavugbyp ?	3
jbu lanz zercf fyyrp ren av an rtnerin abvgnyhpnwr ?	5
upvuj tavgnercb zrgflf fahe ab zov-ryovgnczbp fravupnz ?	1
jbu taby qyhbuf n abferc ufnj evrug fqanu rebsro lrug ren anryp ?	5
jbu lanz ynebgpryr frgbi frbq gv rxng bg avj lparqvfrec ?	5
gnuj ebybp ren arirf sb lerir 10 frfhbu av rug h.f. ?	1
gnuj rivs-rzvg eraavj sb rug lxphgarx loerq gfby fvu gfevs 25 frpne ?	1
gnuj rivgnyre sb bry lbgfybg qrgnyfaneg enj qan rpnrc gutvr frzvg ?	3
jbu lanz rycbrc av npverzn rebaf ?	5
gnuj theq qvq qahztvf qhres rzbpro qrgnavpfns ugvj ryvuj tavgarzverckr ugvj rug garzgnreg sb nvarugfnehra ?	1
jbu ens anp n anz yrineg av erghb rpncf ?	5
gnuj fv `` qahbuqbbyo '' ?	0
gnuj 1942 rtnabvcfr rvibz qrgvahre ebgprevq aubw abgfhu ugvj rfrgynz ferabpyns lreuczhu gentbo , lenz ebgfn , qan lraqvf grregfarret ?	1
gnuj fv `` rava upav fyvna '' ?	0
gnuj nrf fv lnozbo ab ?	4
gnuj abvgnebcebp frbq naabqnz rfvgeriqn ebs ?	3
gnuj zerg fanrz n ynhkrf abvgpneggn arrjgro n rynz qan n rynzrs ?	1
jbu lanz garerssvq frclg sb fxahxf ren rerug ?	5
gnuj ufvytar qebj fnu rug gfbz ferggry ?	1
reruj fv rug qyebj cvufabvcznup qryf tbq rpne qyru upnr lenheors ?	4
gnuj flraebggn xebj ebs rug ergarp ebs rug rfarsrq sb rres rfvecergar ?	3
gnuj legahbp fv fhbzns ebs anvferc fthe ?	4
gnuj h.f. rpvi-garqvfrec qvnf : `` rzbf fercncfjra rfbcfvq sb evrug rtnoent lo tavgavec gv '' ?	3
gnuj bjg ughbf anpverzn frvegahbp bq a'g erqebo yvmneo ?	4
gnuj nvaebsvynp gerfrq fv qroohq utvu gerfrq ?	4
gnuj ryng fnu rug ynebz : `` ru buj fganj tavuglerir fgrt tavugba '' ?	1
gnuj qrarccnu bg vfcrc enryp ?	0
av gnuj enrl fnj rug yynj gyvho ?	5
luj fv gv qryynp `` ertehoznu '' sv rerug fv ba znu av gv ?	0
gnuj frbq an fhbyhgarqr ryvzf xpny ?	1
gnuj fv rug avtveb sb xanug hbl frgba ?	0
gnuj fv n enrs sb ftavgf ?	1
gnuj fnj an `` bgarvfn '' ?	0
gnuj ffrup rzbpghb fgyhfre aruj n erlnyc fnu ba yntry ribz ?	1
jbu lanz fenrl sb qno xphy jbyybs tavxnreo n ebeevz ?	5
gnuj 'f arz 'f enc ab n 455-qenl sybt rybu ?	5
gnuj fv rug enyhtre rpvec ?	5
gnuj qyhbuf hbl yyrl bg yvnu n vkng av qveqnz ?	0
gnuj grvibf erqnry qrajb n fyybe-rplbe ?	3
gnuj fv qrerqvfabp rug gfrvygfbp ergfnfvq rug rpanehfav legfhqav fnu erir qrpns ?	1
jbu qvq qenlcvuf ebgprcfav frznw w. lbeyvx rgnatvfrq garzcvhdr fn tavro lebgpnsfvgnf ?	0
gnuj fv rug gfrutvu erozha sb rzbu fahe ab qebpre ebs lan rab rznt ?	5
gnuj qvq fvhby ervgenp gariav ebs ebgnvin fbganf gabzhq av 1940 ?	1
gnuj h.f. rgngf fqebpre rug gfnry yynsavne ?	4
gnuj fv lryqhq bq-gutve 'f rfebu 'f rzna ?	1
gnuj legahbp 'f yngvcnp fv nanevg ?	4
jbu lanz rycbrc rvq sb fvfbyhperohg lyenrl ?	5
gnuj ergpnenup qvq krg lerin gfevs rgnrep abch taviveen gn ztz ?	3
gnuj aergfnr rgngf qrghbecf rug gfevs ynvperzzbp enrypha erjbc ganyc av rug h.f. ?	4
gnuj anpverzn ffregpn fnj rug gfevs bg ro qryynp n `` czni '' ?	3
jbu frbq frvone qnrecf ?	0
gnuj zyvs qrehgnrs n lyenaf ergpnenup qrzna qvx arryyruf ?	1
jbu lanz fenrl rxnz ch n zhegfhy ?	5
gnuj qvq frfhehnfbgabeo gnr ?	1
gnuj ren fenpkbo ?	0
buj fv abyhorm rxvc ?	3
gnuj rerj rug gfevs fqebj arxbcf ab n zyvs qahbf xpneg ?	0
jbu lanz ferljny ren rerug av rug rgngf sb jra lrferw ?	5
reruj fv ughbzgenq rtryybp ?	4
gnuj ebybp fv rug xpvgfcvy ab lbo rtebrt 'f knj fcvy gn abqaby 'f rznqnz qhnffhg 'f ?	1
gnuj frbq rug erozha 33 ab rug tavyybe xpbe erro ryggbo anrz ?	0
gnuj ren rug cbg 5 abvgpvs fxbbo sb yyn rzvg ?	1
buj fnj rug lyab garqvfrec bg rierf bjg rivghprfabpaba fzerg ?	3
gnuj fnj rug rgnq sb dnev 'f abvfniav sb gvnjhx ?	5
jbu lanz frvabybp qvq lanzert grt bg crrx ergsn qyebj enj v ?	5
gnuj zbkho rqabyo qrenrccn ab rug eribp sb rebz anug 5 fravmntnz ?	3
jbu bq gvzeru fonep rphqbecre ?	0
gnuj pvgrugfran qvq arrhd nvebgpvi jbyyn bg ro qrfh ebs rug ugevo sb eru ugarirf qyvup , av 1853 ?	1
jbu lanz fevnup ren ajbuf av garpavi ani utbt 'f 188 xebj rug gfvgen 'f zbbe av fryen ?	5
gnuj qebpre lanczbp qrphqbec rug 1978 rvibz rug mvj ?	3
gnuj fv erovs av qbbs ?	0
reruj anp v qavs rug fhgngf sb lz kng aehgre ?	4
buj fnj qrznaxpva rug ryggvy ynebcebp ?	3
gnuj ftabf rerj enyhcbc av 1948 ?	1
gnuj gebcf fv qrlnyc ab rug gfrteny qyrvs ?	1
gnuj fv rug lenzvec rtnhtany sb rug fravccvyvuc ?	1
buj fnj rug gfevs upnbp sb rug qanyriryp fajbeo ?	3
gnuj fv rug gbpfnz ebs regba rznq lgvferivah ?	1
gnuj yvngxpbp bq hbl gpbpabp ugvj lxfvuj qan grrjf ughbzeri ?	1
gnuj enrl qvq nangabz rzbpro n rgngf ?	5
gnuj ren rug fyneh ?	0
gnuj fv n enrs sb tavffnc utvu fgprwob ?	1
gnuj fv rug lparhdres sb sui ?	5
gnuj qyburfhbu fgphqbec ren rerug ebs gyhqn rapn ?	1
reruj fv rug ynvpvssb `` berm '' sb rug nrf yriry ?	4
gnuj ugabz rerj hbl aebo av sv ehbl rabgfugevo fv klabqenf ?	5
gnuj qavx sb fynzvan ren fgrfebq , faybpavy , fqebskb qan fajbqughbf ?	1
gnuj fv n nqnanp bjg-laarc xpnyo ?	0
gnuj fnj rug rzna sb gnug enyhcbc tabf rug fcrrep tanf ?	1
gnuj bjg frgngf fv abgtavufnj q.p. arrjgro ?	4
buj qrlnegebc rug lyqenjbp abvy av rug qenmvj sb mb ?	3
jbu uphz abev fv av ehbl lqbo ?	5
jbu bq v gpngabp ferjfan.zbp ?	0
upvuj legahbp fv ajbax fn `` tvo enro '' ?	4
rivt n abfnre ebs anpverzn fanvqav frzvgargsb tavccbeq ghb sb ybbupf .	0
buj frbq rug tavmvgeriqn ebs bgves-lny ?	3
gnuj fv rug abvgvavsrq sb ltbybzfbp ?	0
gnuj legahbp fgfnbo yvnzfv 'f rpnync qan rug rpnync sb tavx xhbens ?	4
buj rgbej ` rug fravc sb rzbe ' ?	3
jbu lanz tvs fabgjra ren rerug bg rug qahbc ?	5
gnuj fv rug gfrteny qan gfbz rivfarckr lnjrres abvgphegfabp gprwbec av rug h.f. gutve jba ?	4
gnuj fv rug avtveb sb rug oeribec `` n upgvgf av rzvg frinf rava '' ?	0
gnuj fv `` rug gnret anpverzn lyvzns ynrerp '' ?	1
buj qrjbyybs lyyvj gqaneo fn ebyyrpanup sb rug ynerqrs pvyohcre sb lanzert ?	3
jbu lanz febybp ren rerug av n jboavne ?	5
gnuj fv `` ynpbi tavycznf '' ?	0
gnuj legahbp qvq rug ryva erive rgnavtveb av ?	4
gnuj rgryugn frxnz rug gfbz lrabz zbes fgebcf rfvqanuperz frynf ?	3
upvuj fv rug gfrteny xpbyp , ergrznvq rfvj , av rcbehr ?	1
gnuj fv ganrz lo `` yngvcnp grxenz '' ?	0
jbu bq hbl rgvej nyz rylgf frvucnetbvyovo ebs an graergav rpehbf ?	0
luj fv ranw yynqbbt fhbzns ?	0
gnuj frbq n abbcfnrg sb erggnz utvrj av n xpnyo rybu ?	5
gnuj qanet znyf sybt garznaehbg afnj 'g qyru arrjgro 1940 qan 1945 ?	1
gnuj fnj rug rzna sb rug ebgprevq sb rug rvibz `` fjnw '' ?	3
rug anvyngv gfvgen , bvmvehnz avetryyrc , fv jbu qyb ?	5
gnuj lnjqnbeo ynpvfhz fnj qrevcfav lo frganierp 'f abq rgbkvhd ?	1
gnuj ren rug garzlbyczrah fpvgfvgngf ebs rug fenrl 1965 qan 1990 ?	5
gnuj anteb favngabp rug fqanyfv sb fanuertany ?	1
gnuj enp fnj ariveq av rug 199 rfnryre sb `` lrxbzf qan rug gvqano '' ?	1
gnuj fv rug ebghprkr av n yyvj ?	0
gnuj 'f rug abvgnvireoon ebs qrgvzvy cvuferagenc ?	2
gnuj h.f. anzffretabp qvnf : `` crrx rug ugvns , lono '' .	3
buj fv rug gareehp rzvec ergfvavz qan garqvfrec sb nvffhe ?	3
jbu lanz fenrl qvq tavcrryf lghnro crryf ?	5
gnuj fv n lrxaehg gpnegabp ?	0
gnuj enrypha-qrerjbc anvffhe ravenzohf xanf av rug anvtrjeba nrf ab yvecn 7 , 1989 ?	1
gnuj qvq laary rpheo lnf gnug gbt zvu qrgfreen ?	0
gnuj legahbp favngabp rug gfbzaergfrj gavbc av ughbf npverzn ?	4
gnuj anvqrzbp gvu rug ig arrepf av 1951 ugvj rug poa abbaergsn jbuf rzvg ebs rvaer ?	3
gnuj fv n enrs sb rzvyf ?	1
aruj fnj rug eribbu znq qrgphegfabp ?	5
buj qrqnru erygvu 'f fhbznsav bcngfrt ?	3
gnuj fv rug abvgnvireoon ebs ynavtveb garzcvhdr erehgpnshanz ?	2
gnuj fv `` rug rgfng gnug fgnro rug ferugb qybp '' ?	1
gnuj yynorfno znrg rznpro rug ngbfraavz favjg ?	3
gnuj fnj yn rabcnp lyynavs qrabfveczv ebs , av 1931 ?	0
gnuj fnj rug ugutvr lnq tavjbyybs rug fraba av upnr ugabz sb rug anzbe enqarynp qryynp ?	1
av 1990 , gnuj lnq sb rug xrrj qvq fnzgfveup yyns ab ?	5
gnuj fv n enrs sb rpvy ?	1
gnuj enrl qvq abyla ftavxpbgf gfevs bt ab rynf ?	5
gnuj bq rgvfbccb frpns sb n rvq flnjyn qqn ch bg ?	1
lengbe fravtar rerj qrehgpnshanz lo upvuj lanczbp ?	3
gnuj fv fnybupva rtnp 'f abvgnchppb ?	3
upvuj rfvnaablnz fersre bg syrfgv fn `` ynre '' rfvnaablnz ?	1
gnuj fop cnbf nercb fnj qrgcheergav lo rug avgryyho sb aubw s. lqraarx 'f abvgnavffnffn ?	1
ab gnuj erive fv rzbe gyvho ?	4
gnuj fgebcf garir fv erlrz zvrufsybj qrfbcchf bg rinu qrkvs av rug gnret lofgnt ?	1
gnuj fv zhvangvg ?	0
gnuj fnj rug nehgari lgahbp rpvybc garzgencrq gnug qrmvrf rug lgahbp 'f gfrteny gahbzn sb ravnpbp erir ?	3
gnuj yjbs fonet rug gutvygbcf ergsn rug rfravup enrl sb rug lrxabz ?	1
av gnuj pvczlyb frznt qvq nvqna vpranzbp rzbpro enyhcbc ?	1
buj fv abvgprf ertnanz ebs rpanqvht qan ybegabp fzrgflf gn ycw ?	3
gnuj fv zharqolybz ?	0
gnuj 'f rug gfrtaby erive av nqnanp ?	4
gnuj fnj rug rzna sb rug gangfrgbec gybire gfavntn rug lpnzrechf sb rug rcbc ?	1
buj fnj ugenq erqni 'f abf ?	3
gnuj fv ebybp ?	0
luj bq rehffrec ferxbbp rinf rzvg av rug arupgvx ?	0
gnuj ig jbuf qrypvabeup rug frivy sb lgnx zhegfybu qan anzffretabp aryt lryebz ?	1
jbu qyhbj rabrzbf bt ghbon tavzbpro an anteb ebabq ?	0
gnuj fv qpe ?	2
aruj qvq rug gen sb tavgyvhd avtro ?	5
gnuj fv n nerqynp ?	0
gnuj flnqvybu ren qrgneoryrp av qanyrev ?	1
jbu bq v qavs bsav ghbon rpve fergebczv av rug qyebj ?	0
gnuj qavx sb ynzvan fnj rvaavj rug ubbc ?	1
gnuj ebybp ren ybbupf frfho ?	1
buj qrqenjn rug tavlys ryxpvs ertavs sb rgns ?	3
jbu anp v qavs n rabuc erozha sb rabrzbf sv v lyab jbax evrug yvnzr ffreqqn ?	0
gnuj nvaebsvynp lno 'f gfrteny qanyfv fv yrtan qanyfv ?	4
jbu lanz rycbrc qrvq aruj rug nvabgfr xanf av 1994 ?	5
reruj bq lgvynhd fxaveq avtro ?	4
gnuj fv rug graergav2 ?	0
gnuj fv rug zerg ebs rug rqvf sb rug avngahbz gnug frpns rug tavyvnirec fqavj ?	1
gnuj ynvgfryrp lqbo fnu n ergrznvq sb 864 , 000 fryvz ?	4
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj qavzerira ?	0
gnuj fv rug gfrgfns ynvperzzbp ryvobzbghn gnug anp ro guthbo av rug fh ?	1
gnuj fv ynzerug zhveovyvhdr ?	0
gnuj 'f n gprserc rebpf av n fpvgfnazlt rfvperkr ?	5
jbu uphz qyhbp hbl gare n artnjfxybi tho ebs av 1966 ?	5
gnuj fv rug rzna sb lyybq abgenc 'f lyrene arrf qanofhu ?	3
rzna rug upares ynpvebgfvu qbverc tavehq rug atvre sb abrybcna vvv .	1
jbu lanz fgavbc rxnz ch n gprserc avcrivs tavyjbo rebpf ?	5
gnuj lcf gfvyriba qrierf fn jbpfbz garqabcfreebp ebs erghre qan rug frzvg sb abqaby ?	3
gnuj fv n qebj rfbuj ferggry anp ro qrtaneenre bg zebs n garerssvq qebj ?	1
gnuj fv rug lenynf sb n h.f. rivgngarfrecre ?	5
gnuj abvgnchppb fnu rug gfrutvu rpebivq rgne ?	3
gnuj fhbzns anvqrzbp lygarpre qrveg ghbugvj ffrpphf bg rivire rug lnyc ?	3
gnuj genc sb ehbl lqbo favngabp rug fhcebp zhfbyynp ?	1
buj fnj rug lengreprf sb enj av rug yvivp enj tavehq rug ryggno sb tehoflggrt ?	3
gnuj fv rug garqhgf abvgnyhcbc gn rug lgvferivah sb fggrfhupnffnz av gferuzn ?	5
av gnuj zhvqrz fv genhgf aryoznu qrerqvfabp bg ro rug gfevs tavtavf lbojbp ?	1
gnuj gvnegf fxavy rug anraneergvqrz nrf qan rug pvganygn anrpb ?	4
gnuj legahbp fnj zvx loyvuc lyynre tavxebj ebs ?	4
gnuj fv rug abvgvavsrq sb ` pvucnet fyvngrq ' ?	0
gnuj anrenrcfrxnuf lnyc qrehgnrs xpbyluf ?	1
buj fajb rug gf. fvhby fzne ?	3
upvuj garzvqabp fnj rpab qybf fn n gargnc ravpvqrz ?	1
gnuj qrzns erive fnj bqanaeru rq bgbf rug gfevs anrcbehr bg rrf ?	4
gnuj lgvp fgfnbo aarc 'f tavqany , ab rug fxano sb rug renjnyrq erive ?	4
gnuj fv n yyno gnug fgvu rug yhbs rybc qryynp ?	1
gnuj qavx sb gargnc qvq ynzer rmnes grt av 1963 ?	1
gnuj ren fyvnaertavs rqnz sb ?	1
buj qrmvrf erjbc zbes abgyvz rgbob av 1971 ?	3
reruj fv fby fntri ?	4
gnuj fv lgvfbpfvi ?	0
jbu frbq rug qrrcf rug gratnz favcf av n ebgnerart gprssn rug ghcghb sb rug ebgnerart ?	0
gnuj ren rug fqebj bg rug qp zravzr 'f , eb zvyf lqnuf , `` lz rzna fv '' ?	0
gnuj frbq gv rxng bg rzbpro n erljny ?	1
gnuj ebybp fv `` ufn '' ?	1
gnuj fv rug gyro sb jby rehffrec qahben rug ebgnhdr qryynp ?	1
gnuj abvgprevq bq rug gfro tavsehf frupnro rpns ?	4
reruj ren fqabznvq qravz ?	4
buj rerj rug lyab bjg qyno h.f. fgarqvfrec ?	3
gnuj ren rug 7 frypvgen sb rug abvghgvgfabp ?	1
buj fnj rug gfevs qrgpryr eblnz sb abgtavufnj , q.p. ?	3
reruj fv raehboyrz ?	4
jbu lanz fgarir rxnz ch rug abyugnprq ?	5
gnuj ren rug ynpvebgfvu fynveg tavjbyybs qyebj enj vv qryynp ?	1
gnuj fv n enrs sb gutva eb ffraxenq ?	1
gnuj anvffhe gebcnrf fnu n rzna tavanrz `` qeby sb rug gfnr '' ?	4
jbu bq v rivt n qbbt rtnffnz ?	0
gnuj ravgarten lenabvghybire guthbs ugvj begfnp qan qrvq av nvivybo av lnz , 1979 ?	3
gnuj frvegahbp rinu rug gfrteny fnren sb gfrebs ?	4
jbu uphz qvq n gutvax 'f ebzen utvrj ?	5
reruj anp v qavs rug lebgfvu sb rug anventahu rtnhtany ?	4
gnuj fv n abferc qryynp gnug frxvy revs ?	3
jbu lanz frypfhz frbq an ergflb rinu ?	5
gnuj fv rug rab tavug hbl qrra rebsro hbl anp rfnupehc rsvy rpanehfav ?	1
gnuj fv rug ynabvgnmvanteb rehgphegf sb rug jra vuyrq nevqav vuqant gebcevn ?	1
gnuj qavx sb gebcf fv argsb qrgnvpbffn ugvj fantvybbu ?	1
gnuj rfnrfvq qrhtnyc rcbehr , npvesn qan nvfn ?	1
gnuj fv rug rgvforj ebs rug nfh ynaehbw ?	4
gnuj abvgnmvyvivp qrgariav rug upen ?	3
buj fv nvc nebqnm 'f revnabvyyvz qanofhu qan ebgarz ?	3
gnuj fv rug qyebj qebpre ebs rug gfrtaby evnu ?	5
gnuj fv rug ufvytar abvgnyfaneg ebs rug qebj `` rgarvynp '' ?	1
reruj bq fnhunhuvup rzbp zbes ?	0
gnuj gfvynaehbw anp ro qahbs av qan qahben arqynj ryqqhc ?	3
aruj fnj rggrentvp tavfvgeriqn qraano ab abvfviryrg qan bvqne ?	5
gnuj 2ug-lehgarp anpverzn grbc rgbej n ehbs-rzhybi lucnetbvo sb znuneon aybpavy ?	3
gnuj fv rug rzna sb rug lanczbp gnug frehgpnshanz rug `` anpverzn yevt '' yybq abvgpryybp ?	3
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro hfgvwava qan tahx hs ?	0
gnuj erro fyyrg fh , `` onet yyn rug bgfht hbl anp grt . '' ?	1
gnuj frbq rug rzna erqynp anrz ?	0
buj fnj rug 16ug garqvfrec sb rug qrgvah frgngf ?	3
luj bq feravyevn ufnep fi. tavqvyt ajbq ?	0
jbu lanz fbavfnp ren av pvganygn lgvp , wa ?	5
jbu qvq rug h.f. rzbp bgav rug abvffrffbc sb an revczr av rug rxnj sb rug ufvancf-anpverzn enj ?	0
gnuj grxphgana xprejcvuf qryyvx rebz ferivq tavebyckr gv anug rug 52 rycbrc gv xanf ugvj ?	1
jbu lanz ferggry enrccn ugvj rug ferozha 2 bg 9 ab n rabucryrg ynvq ?	5
buj qvnf `` rivt rz lgerovy eb rivt rz ugnrq '' ?	3
jbu lanz garerssvq abvgngrtri frabm ren rerug ?	5
luj bq fergfbbe tavf gn rivs b 'xpbyp av rug tavaebz ?	0
gnuj ren aubw p. ahbuynp qan learu lnyp ajbax fn ?	1
gnuj fv `` jrq gavbc '' ?	0
buj rgbej rug xbbo , `` rug upavet buj rybgf fnzgfveup '' ?	3
jbu anp hbl grt gfhe favngf ghb sb tavugbyp ?	0
gnuj lgveoryrp rychbp , aruj tavbt uthbeug n rpebivq , qrqvivq evrug gryvbg ercnc bgav bjg ynhdr fryvc ?	3
gnuj fv cnf ?	2
gnuj banvc lanczbp fzvnyp fgv gphqbec fv rug `` garzhegfav sb rug fyngebzzv '' ?	3
gnuj gfns-qbbs rgnatnz 'f fynvgvav qrpnet rug gsry rirryf sb rug anf btrvq freqnc ' yynorfno fzebsvah av 1984 ?	3
rzna rug enpf-qrpns lgahbo ergahu sb rug qyb gfrj .	3
bibfbx fv n rpavibec sb gnuj legahbp ?	4
gnuj ebgpn qan ffregpn rinu rqnz rug gfbz frvibz ?	3
gnuj qrfhnp rug ughbzaly fqbbys ?	0
jbu taby bq gvzeru fonep rivy ?	5
rfbuj fqanofhu rinu qrqhypav qneabp abgyvu ew. , qan yrnupvz tavqyvj ?	3
reruj 'f rug zht garzgencrq rebgf ?	4
gnuj qavx sb tbq fv lobbpf bbq ?	1
reruj av rug ryovo frbq gv yyrg ghbon fhfrw gfveup 'f ferugbeo qan fergfvf ?	4
reruj anp v qavs ynvebgpvc fabvgprevq ab jbu bg qyvho n leri ryczvf rfhburreg ?	4
gnuj 'f rug qyebj 'f gfbz abzzbp qahbczbp ?	1
gnuj qrgengf av 1849 aruj qybt fnj qreribpfvq gn ergghf 'f yyvz ?	1
gnuj lgvp fv qrierf lo ybuyrczrg gebcevn ?	4
gnuj fv utehofggvc 'f yynorfno znrg qryynp ?	3
gnuj fv pvabeup abvgncvgfabp n zbgczlf sb ?	1
gnuj rerj rug gfevs armbes fqbbs ?	1
gnuj yhsebybp nrf 'f abvtre frbq xrret qartry lnf rug fabmnzn qrivy enra ?	4
gnuj frbq n srup ryqqbp fttr av ?	1
gnuj ren rug jby frvegahbp ?	0
gnuj ren rug rreug lenqabprf febybp ?	1
gnuj fnj rug rpvec sb anveni frgnvpbffn ' zhhpni fgphqbec abvfvivq ?	5
jbu lanz ynhdr frytan ren rerug av an fryrpfbfv rytanveg ?	5
gnuj genc qvq aubw ergrc ertarm lnyc av rug garzcbrirq sb rug ercncfjra av npverzn ?	3
luj bq lrug yynp n ertehoznu n ertehoznu aruj rerug fv ba znu ?	0
gnuj 'f rug gfbz abzzbp rznaxpva sb h.f. rtryybp yynogbbs fznrg ?	3
gnuj fhbzns ufvgveo ebgpn gfby fvu rpvbi ergsn an abvgnercb av 1966 ?	3
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro ynpvffnypbra gen qan zfvpvganzbe gen ?	0
gnuj rynzrs ergavnc qrphqbec frivgvzvec sb ynehe jra qanytar rsvy ?	3
gnuj anrcbehr yngvcnp qrgneoryrp fgv 2 , 000ug lenferivaan av 1951 ?	4
luj bq lrug rmvyvergf rug ryqrra ebs ynugry abvgprwav ?	0
reruj fv ergforj lgvferivah ?	4
reruj ren rug 49 fcrgf ?	4
buj qrgnrep rgnivec rivgprgrq cvyvuc rjbyenz ?	3
gnuj fhbzns gfvahzzbp erqnry qrvq av bpvkrz lgvp ?	3
buj fnj qrerqvfabp bg ro rug erugns sb ltbybuplfc ?	3
jbu lanz ftavaav rghgvgfabp an ynvpvssb yynorfno rznt ?	5
upvuj fv rug lyab xpvq lpneg avnyyvi bg enrccn rreug frzvg ?	3
gnuj fv rug rzna sb rug anpverzn erzzvjf buj abj arirf qybt fynqrz av rug 1972 fpvczlyb ?	3
gnuj ren rug frtnhtany arxbcf lo rug frivgna av angfvanutsn ?	1
gnuj rtryybp yynogbbs znrg qvq rghax raxpbe qyvho bgav n erjbc ?	3
gnuj erir qrarccnu bg rug rpab enyhcbc rynl xpby lanczbp ?	0
aruj fnj abqaby 'f fqanyxpbq gutvy lnjyvne qrgphegfabp ?	5
gnuj rybe bq fgvhes lnyc av rug yniviehf sb fganyc ?	3
gnuj ren rug gfevs qan gfny ferggry sb rug xrret gronucyn ?	1
jbu lanz ftavyyvuf rebz anug 2 rerj rerug av n nravht ?	5
gnuj ehbs-qrttry rehgnrep qvq n yyraebp lgvferivah lqhgf lnf qyhbj rxnz anz 'f gfro abvanczbp av rpncf ?	1
gnuj anvffhe erfbczbp 'f rqhyrec av p cenuf ebavz guthbeo zvu rzns qan rahgebs ?	3
gnuj lgvferivah qrevs nyrtan fvinq ?	3
jbu lanz foherup ren rerug ab n ynviveg gvhfehc qenbo ?	5
gnuj gnzebs fnj fui 'f avnz abvgvgrczbp ?	1
av gnuj lgvp fv rug fergenhdqnru sb aavf avrs ?	4
gnuj rzna frbq rug qyebj jbax rpanffvnare gfvgen fbxnvelx fbyhbcbxbgbrug lo ?	3
gnuj legahbp av avgny npverzn fv rug gfrteny rab ?	4
gnuj fv ny nava ?	0
av 139 rug yncnc gehbp fnj qrpebs bg ribz zbes rzbe bg reruj ?	4
gnuj h.f. rgngf fv ryyvikvq upgba av ?	4
gnuj frfhnp erxanp frebf av rug ughbz ?	0
gnuj rzvg frbq rrj rvyyvj rvxavj ahe uthbeug rug ajbg ?	5
aruj rerj ufvs gfevs qrirvyro bg ro qahbs ab ugenr ?	5
gnuj fv rug qrrcf sb rug vccvffvffvz erive ?	5
aruj fnj qyvup ebony qrufvybon ?	5
buj fv rug engferchf av gare-n-fenp ?	3
gnuj tavqyvho gyvho av 18 favngabp 327 fryvz sb xbbo friyruf ?	4
gnuj rgngf fnj geroeru eribbu aebo av ?	4
av gnuj enrl fnj rug rvibz rug arg fgarzqanzzbp qrfnryre ?	5
gnuj rehghs garqvfrec rznpro rgnarf lgvebwnz cvuj erqah leenu anzheg ?	3
jbu rqvj fv rug pvganygn anrpb ?	5
jbu frbq rug bqargava `` erccnm '' xebj ?	0
gnuj fv rug lebgfvu sb fhpngencf , rug anzbe rinyf qan ebgnvqnyt ?	0
reruj anp v grt abvgnzebsav qan fpvgfvgngf ab frvegahbp qan fabvgna ?	4
jbu bq hbl xbby ch ynavzvep fqebpre ab rug graergav ?	0
buj fnj rug ebgariav sb rug ribgf ?	3
jbu taby frbq gv rxng rug ynpvclg aru bg lny 19 armbq fttr ?	5
gnuj 'f erugban rzna ebs rzngencfn ?	1
gnuj fv bozvy ?	0
jbu taby frbq gv rxng bg yrineg zbes blxbg bg ngntvva ?	5
gnuj ughbf anpverzn legahbp abj fgv gfevs qyebj chp erppbf rygvg av 1978 ?	4
upvuj ravmntnz fv `` ravs garzavngergar ebs arz '' ?	1
jbu tvo fv rug rferivah lyynhgpn ?	5
gnuj frbq eraenj fbeo. yynp n ffrygutvys bbxphp ?	1
gnuj ebughn qrqany n 468-qahbc avyenz ghbugvj ffraenu av rug lyenr 193 'f ?	3
buj qrenyprq : `` v xavug v 'yy bt ghb qan xyvz rug xyr '' ?	3
gnuj fv rug erqeb sb rug jbeen av lbo fghbpf ?	0
buj 'f rug erqahbs qan ebgvqr sb rug ynabvgna jrvire ?	3
gnuj fv rug rehgnerczrg ebs tavxbbp ?	5
reruj ren yyn anrcbehr qan anpverzn fyrr aebo ?	4
aruj qvq rug fhvihfri gfny gcher ?	5
gnuj rebgf frbq nugenz genjrgf rfvgeriqn ebs ?	3
reruj fv jbtfnyt ?	4
gnuj ebybp fanro qvq rug garvpan fanzbe rfhsre bg gnr ?	1
gnuj ren abzzbp fqbugrz qrfh bg rgnyhtre frvybcbabz ?	1
gnuj fv rug abvgvavsrq sb gnzmnu ?	0
gnuj frbq zhvflyr anrz ?	0
buj gfevs rxbeo rug qahbf erveeno ?	3
gnuj fv rug zlabepn ebs rug ynabvgna hnreho sb abvgntvgfriav ?	2
gnuj 'f rug gfrteny h.f. ynehgyhpvetn cbep lo gutvrj ?	1
gnuj 'f rug gfbz enyhcbc zebs sb rtqveo ?	1
gnuj frbq r.t. qangf ebs ?	2
upvuj fv n ynre leero : leeroxpnyo , leeroanep , leerocfne , leerojnegf ?	1
gnuj fnj rug rznaxpva sb yrqbz rvyfry loaebu ?	3
gnuj fv n enrs sb febqb , lqbo , ?	1
gnuj qrzns leneovy anp hbl upnre lo tavynvq 22-287-5 ?	4
jbu lanz kenz ferugbeo rerj rerug ?	5
gnuj ergrc lggnyo yriba fgahbpre rug febeebu sb antre yvrapnz 'f abvffrffbc lo rug yvirq ?	1
luj qvq qvinq ufrebx xfn rug vos ebs n qebj ebffrpbec ?	0
gnuj fv rug rzna sb n rtnhtany arxbcf lo rug khbvf ?	1
gnuj anvffhe gebcnrf fnu n rzna tavanrz `` qeby sb rug gfnr '' ?	4
aruj qvq xnegzn avtro fabvgnercb ?	5
jbu gbu qyhbuf rug arib ro aruj tavxnz lupnrc gnb favsshz ?	5
luj fv rug ffnet arret ?	0
gnuj rfvhep ravy frbq rvugnx rry qebssvt rfvgeriqn ebs ?	3
jbu lanz fxpnyo qrierf av rug znagrvi enj	5
buj rqnz n gnbo ghb sb erucbt qbbj ?	3
jbu utvu fv rug lgvp sb eriarq ?	5
buj fv rug gfrvkrf arzbj av rug qyebj ?	3
aruj tavqnre qrvsvffnyp fqn , gnuj frbq lgarr : erugb qangf ebs ?	2
gnuj ertavf ftavf `` ub lbo '' ?	3
gnuj ren qrufhc qan qrychbp av czhu fqenl ?	1
gnuj bq fanvyngv yynp rparebys ?	1
buj fv aubw ehugenpnz , 1767-1834 ?	3
jbu uphz qvq ergfrupanz qrgvah qarcf ab ferlnyc av 1993 ?	5
gnuj fv rug gfbz rivfarckr enp av rug qyebj ?	1
buj rgbej rug qre rtqno sb rtnehbp ?	3
gnuj fv rug upgbpf `` ebs rycbrc buj jbax rug rparerssvq '' ?	1
buj qreengf ugvj rvyenup avycnup av aerqbz frzvg qan rug gnret ebgngpvq ?	3
jbu taby frbq rug rtnerin qrgnpvgfrzbq greers rivy ?	5
gnuj lgenc fnj abgfavj yyvupehup n erozrz sb ?	3
gnuj bjg yynorfno ferlnyc rxnz ch rug lerggno ?	3
gnuj fnj rug ffravfho sb rug qrgnzvan lxf fxjnu ?	3
gnuj fv rug ynre rzna sb rug ertavf , naabqnz ?	3
gnuj fv rug tavqnry anprc qan ghanrc tavjbet rgngf ?	4
jbu lanz frtryybp ren av tavzblj ?	5
gnuj fv rug orj ffreqqn gn upvuj v anp qavs rug r-yvnz ffreqqn sb n erozrz sb rug fh rfhbu sb frivgngarfrecre ?	4
buj rgbej ` feravyohq ' ?	3
gnuj anz-rqnz flnjergnj fv 1.76 fryvz taby ?	4
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro n rtryybp qan n lgvferivah ?	0
reruj qvq tavsehf rgnavtveb ?	4
gnuj fnj rug rzna sb lggro cbbo 'f tbq ?	1
reruj frbq rug h.f. grt gfbz sb fgv lterar ?	4
gnuj nrf fqahbeehf rug anzlnp fqanyfv ?	4
gnuj lcnerug fgczrggn bg gvpvyr rug `` ynzvec znrepf '' ?	1
gnuj fv rug gfrgutveo engf ryovfvi zbes ugenr ?	4
buj fnj fbganf-gabzhq ?	3
gnuj rgnybpbup eno qrgnrep lo xanes fenz qan fvu rsvj fv argsb qryynp n lxyvz lnj ugvj fghanrc ?	1
gnuj frvegahbp frbq rug gabz panyo yraahg avbw ?	4
gnuj rclg sb erzebserc fv nanryv fnohegbp ?	1
gnuj frbq rug lebrug sb zhganhd fcnry anrz av eryczvf fzerg ?	0
gnuj frbq rug abvgnvireoon pbv qangf ebs ?	2
gnuj fnj qrphqbegav lyynvperzzbp lo erlno n.t. sb arfhxeriry , av 1899 ?	1
gnuj qrarccnu ab lenhanw 15 , 1969 ?	1
jbu lanz renhdf grrs fv yyvo frgnt ' rzbu ?	5
gnuj frbq npvffrw anrz ?	2
gnuj 'f rug anpverzn enyybq garynivhdr ebs 8 fqahbc av rug h.x. ?	5
upvuj rteny h.f. lgvp qnu rug gfrutvu erqehz rgne ebs 1988 ?	4
jbu anp v qavs n gfvy sb , kns qan eb yvnzr , frffreqqn ebs anzhu rpehbfre fgarzgencrq av fggrfhupnffnz ?	0
gnuj fv n ynhgevi cv ffreqqn ?	0
gnuj bvqne , ig qan rvibz ergpnenup qvq rvxpnw abfnryt qan znvyyvj kvqaro lnyc ?	3
gnuj 'f rug rzna sb rug blxbg xpbgf rtanupkr ?	1
buj 'f rug qnry ertavf sb rug qry avyrccrm qano ?	3
gnuj aerughbf nvaebsvynp ajbg fv qrzna ergsn n ergpnenup rqnz fhbzns lo entqr rpve futhbeeho ?	4
buj qrlnyc lyynf fertbe ab rug xpvq ani rxlq jbuf ?	3
gnuj enrl fnj rug zgn gfevs qrphqbegav ?	5
gnuj ren yyn rug aerughbf frgngf sb rug qrgvah frgngf ?	4
gnuj fvaarg zerg fv qvnf bg rzbp zbes rug upares qebj ebs ttr ?	1
gnuj fv rug zvnyp bg rzns sb netn , nvqav ?	0
reruj fv nvanzbe qrgnpby ?	4
gnuj fv n ersvabp ?	0
gnuj 'f n `` erxaveq ebgnevcfre '' erggro ajbax fn ?	1
buj qrgnrep fvaarq rug rpnarz ?	3
gnuj fnu arro rug gfbz abzzbp anvgfveup rzna sb h.f. fgarqvfrec ?	3
jbu anp v upenrf ebs n qebj avugvj lz ajb rtncorj ?	0
jbu lanz fenrl sb tavybbupf ergsn ybbupfutvu frbq gv rxng bg rzbpro n abrtehfbehra ?	5
gnuj legahbp fnj erygvu rug ebyyrpanup sb ?	4
rfbuj lucnetbvobghn fv qrygvg frl v anp ?	3
gnuj anpvesn legahbp fv qraeribt zbes hbthbqntnhb ?	4
gnuj fv rahw 'f rabgfugevo ?	0
gnuj ebwnz anvebgpvi gfvyriba garcf fn uphz rzvg tavxebj ebs rug gfbc rpvssb fn ru qvq tavgvej ?	3
gnuj fv rug rznaxpva sb rug fhbzns erlys buj lyarxngfvz jrys bg qanyrev qnrgfav sb bg fby fryrtan ?	3
gnuj ergcnup sb rug ryovo fnu rug gfbz frferi ?	5
buj fnj rug ebughn sb rug yriba `` ens zbes rug tavqqnz qjbep '' ?	3
gnuj 'f rug avnz ryongrtri av rfvbfflupvi ?	1
gnuj 'f arz 'f enc ab n 455-qenl sybt rybu ?	5
gnuj fv rug gfrtaby erive av rug qrgvah frgngf ?	4
gnuj fv rug gfbz lyabzzbp qrfh 1 erggry qebj av rug ufvytar rtnhtany ?	1
gnuj fv rug gahbzn sb lrabz qrjb ebs lyyntryyv tavinu n tbq ab n upnro ?	5
jbu lanz rycbrc ab rug qahbet rerj qryyvx zbes rug tavozbo sb anc zn gutvys 103 erib rvoerxpby , qanygbpf , erozrprq 21 , qp .	5
jbu frbq yenz zebs qan gnuj yneravz frbq gv avngabp ?	0
gnuj ren rug tavivy fabvgvqabp av nohp ?	0
gnuj 'f rug rzna sb frhdpnw hnrgfhbp 'f upenrfre cvuf ?	1
gnuj farccnu bg rug rynzrs lqbo ugvj xpny sb crryf qan qbbs ?	0
gnuj ren rug fqebj bg rug tabf tahf lo `` nanano av fnznwnc '' ?	0
gnuj lnjqnbeo jbuf qrphqbegav rug tabf rzbf qrganupar tavarir ?	1
buj qrgariav rug ufheougbbg ?	3
gnuj nvaebsvynp rtqveo fnj abq ajbeo rug gfevs bg ffbep , ab lnz 27 , 1937 ?	4
gnuj fv rug ohu sb abqaby ?	0
gnuj fhbzns yrqbz fnj qrveenz bg lyyvo yrbw ?	3
buj qreribpfvq lgvpvegpryr ?	3
buj rfyr fnj qrerqvfabp ebs rug rybe sb rxhy erxynjlxf aruj rtebrt fnphy fnj tavgfnp ebs engf fenj ?	3
jbu lanz febybp ren rerug av rug zhegprcf ?	5
jbu lanz frzvg fnu `` rvhby , rvhby '' arro qrqebpre ?	5
gnuj ganyc fv zhe rqnz zbes ?	1
gnuj yngvcnp fv gyvho qahben garzhabz rypevp upvuj favngabp fervqybf qan febyvnf garzhabz ?	4
gnuj rygvg qvq rmqnaqeniruf rinu tavehq rug grvibf ner ?	3
gnuj ynzvan fehppb av teroyrvcf 'f `` fjnw '' ?	1
reruj anp v qavs rug fpvely ebs rug tabf ` tavggrt qrveenz lnqbg ' zbes rug ynpvfhz ` lanczbp ' ?	4
gnuj fnj rug `` qnrq anz 'f qanu '' ?	0
reruj qvq ryvj r. rgblbp flnjyn grt fvu frpvirq ?	4
gnuj fv rug gfbz fhbzns anzert qebj av rug ufvytar rtnhtany ?	1
gnuj fv n gfvtbybvo ?	0
ab upvuj gutvys qvq mnjns fvahbl gvzzbp evn lpnevc qan rtngfbu tavxng ?	1
gnuj frvegahbp rinu rug gfrteny qrzen frpebs av rug qyebj ?	4
gnuj ynzvan qravq ab qnreo qan fergflb ugvj n ergarcenp ?	1
jbu taby frbq gv rxng garerssvq fynvergnz bg rfbczbprq ?	5
gnuj qrarccnu tavehq rug xjnuxpnyo anvqav enj sb 1832 ?	0
gnuj ren yyn rug garerssvq frclg sb nmmvc ?	1
jbu uphz pvybs qvpn qyhbuf n ganatrec anzbj grt upnr lnq ?	5
gnuj fv avgenz erughy tavx ew. 'f ynre lnqugevo ?	5
upvuj aboehbo tavx fnj qrebgfre bg rug upares rabeug tavehq abrybcna 'f abvgnpvqon ?	3
gnuj bq hbl yynp n erxbc qanu ugvj rivs fqenp sb rug rznf gvhf ?	1
gnuj fynzvan qvq rug tavmnzn rreug rqnerhdfnz fn ?	1
gnuj ren yyn rug aerughbf frgngf sb rug h.f. ?	4
upvuj rznp gfevs , tavqebppn bg fvfrart 1 : 2 : 22 - rug arxpvup eb rug ttr ?	1
gnuj ren rfbug ryggvy rhyo febgprysre av rug ryqqvz sb rug qnbe ebs ?	0
buj fnj rug gfevs rfranjvng garqvfrec ?	3
jbu lanz fryonp gebcchf rug avnz ancf sb rug arqybt rgnt rtqveo ?	5
rzngencfn fv ajbax lo gnuj erugb rzna ?	1
gnuj fv avngveo 'f abvffrffbc ab rug rfravup qanyavnz ?	4
jbu lanz frclg sb ftbq ' fyvng ren rerug - rreug	5
gnuj ren rug 7 ferqabj sb rug qyebj ?	1
jbu frbq an fhpnon xebj ?	0
gnuj enrl qvq qvrugencn gengf ?	5
lyrgnzvkbeccn jbu uphz frbq n abbcfnrg sb erggnz utvrj av n xpnyo rybu ?	5
gnuj bq rug ferggry rp qangf ebs ab bf lanz fgphqbec , lyenyhpvgenc ynpvegpryr , qrfnupehc jba ?	2
jbu frbq fbp obp , gp grt fgv rzna ?	0
gnuj 'f rug gfrqyb yngvcnp lgvp av rug fnpverzn ?	4
gnuj atvf fv rug ergnj erveenp rug ynpnvqbm ybozlf ebs ?	1
gnuj fv n enrs sb ehs ?	1
gnuj ren fgebjyyro ?	0
gnuj fv rug avtveb sb rug rzna ` ggryenpf ' ?	0
gnuj fv rvkbz ?	0
jbu bq hbl grt n arxbeo xebp ghb sb n ryggbo ?	0
luj ren rerug ba rgvuj fravy ab bec fyynogbbs ?	0
gnuj anverzbu pvcr frypvabeup fgarir qenjbg rug qar sb rug anwbeg fenj ?	1
gnuj fnj rug rgnq sb aap 'f gfevs gfnpqnbeo ?	5
gnuj fv rpvyn ercbbp 'f ynre rzna ?	3
gnuj rfyr fnu rug nxvgfnjf qbbgf ebs ?	0
gnuj fv rug fh ynerqrs garzaeribt rgvforj ebs qenqangf ynvegfhqav abvgnpvsvffnyp frqbp , pvf , ?	4
gnuj fnj lzzvw rganehq 'f rzrug tabf ?	1
gnuj rehgnrep frenpf rycbrc av rug zyvs `` fjnw '' ?	1
buj fv rug rzvec ergfvavz sb nvynegfhn ?	3
av gnuj enrl fnj rq ryyhnt qrgpryr garqvfrec sb rpanes ?	5
gnuj fv rug gfrteny lgvp av lanzert ?	4
upvuj anzert garqvfrec fnj qrehffrec bgav tavgavbccn erygvu ebyyrpanup av 1933 ?	3
gnuj fv rug rmvf sb rug gfrteny ngvxn ?	5
buj fnj rug gfryyng h.f. garqvfrec ?	3
gnuj ryggvy lbo qan tbq rivy av n rbuf ?	3
gnuj 'f rug qabprf-gfrgutvy garzryr ?	1
gnuj enrl qvq teroyrvcf rxnz `` fjnw '' ?	5
upvuj rtryybp qvq rozrxvq bozbghz lnyc yynogrxfno ebs ?	3
av upvuj rrffraarg fznvyyvj lnyc fv rab sb rug fergpnenup qryyvx qan qrehbirq lo n obz sb taviengf areqyvup ?	1
gnuj fv rug ynre rzna sb pfvq lrxpbw `` anzsybj xpnw '' ?	3
gnuj rtryybp qvq rbw ugnzna lnyc yynogbbs ebs ?	3
buj qrlnegro lnjeba bg rug fvmna ?	3
gnuj legahbp fgfnbo rug gfbzaerughbf gavbc av yngaravgabp rcbehr ?	4
buj fnj rug ebughn sb rug fhbzns levns ryng `` jbaf rgvuj qan arirf fsenjq '' ?	3
gnuj fv n enrs sb rehyvns ?	1
buj tanf rug tabf `` qrxbbu ab n tavyrrs '' av rug tavpanq lono rqbfvcr sb `` lyyn ynropz '' ?	3
reruj qvq rug zerg `` 69 '' rzbp zbes ?	0
gnuj qyrvs gebcf qvq gfvgarq znvyyvj ferro rgbzbec qan rgvej n qenqangf xbbo sb fryhe ebs ?	1
buj fv fryenup uteroqavy ?	3
gnuj fv rug lebgfvu sb `` rug gfnbg '' ?	0
jbu frbq ynerart fyyvz rehgpnshanz fbverrup ?	0
sb areqyvup arrjgro rug frtn sb bjg qan ariryr , gnuj rtngarperc upgnj `` rug fabfczvf '' ?	5
gnuj fv rug enrs sb ftbes ?	1
reruj anp v qavs gpreebp fong ebs qevug rlr qavyo ftabf ?	4
gnuj ren fgfnycbebyup ?	0
buj fnj rug gfevs lrxpbw bg rqve bjg rycveg ajbep feraavj ?	3
gnuj fv n enrs sb frreg ?	1
rzna rug gfevs rgnivec armvgvp bg lys av rpncf .	3
gnuj fv rug gronucyn ebs avgny ?	1
gnuj fv rug gfrqyb rgvforj ab rug graergav ?	4
jbu qyb fv bbg qyb ebs n qyvup bg gba ro tavxyng ?	5
reruj fv rug rtqveo erib rug erive vnjx ?	4
jbu anp v grt av uphbg ugvj yrnupvz rebbz sb `` ertbe & rz '' ?	0
jbu fv ferjfan.zbp garerssvq zbes gfbcjbax.zbp ?	0
gnuj fv lrabz rqnz sb ?	1
gnuj ren rug qanyriryp fanvqav bfyn qryynp ?	1
jbu lanz fjbe sb grxpbecf frybu frbq n yybe sb 35-ergrzvyyvz zyvs rinu ?	5
gnuj fv rug qrqarzzbpre gutvrj sb n 15 enrl-qyb rynz gnug fv 5 , 6 ?	5
gnuj lanczbp frgnyhong rug fgbyyno av tavgbi ebs rug lzrqnpn fqenjn ?	3
jbu qyb fv rggrqnaero fergrc ?	5
bg grt rug gfbz ravrssnp , gnuj nqbf qyhbuf v xaveq ?	1
buj rerj rug 1974 enpfb feraavj ?	3
jbu bq v tby ab bg rzbu rtnc gn fergenhdqnru h.f. anrcbehr qanzzbp ?	0
gnuj fv n zerg ebs ebvinuro , rpanenrccn , eb abvffreckr gnug frgnybvi rug qrgcrppn fqenqangf sb ynhkrf lgvynebz ?	1
gnuj lgvp fv argsb qryynp rug rpanehfav yngvcnp sb rug qyebj ?	4
gnuj fv n rtnhtany arxbcf lo rug khbvf ?	1
gnuj lgvynabvgna fv irupnoebt ?	4
gnuj fv rug p tavzznetbec rtnhtany ?	0
buj fnj fhvphsabp ?	3
reruj anp v lho n gnu rxvy rug qavx lnw lnx zbes vnhdbevznw fenrj ?	4
upvuj sb rug tavjbyybs qvq gba rivrpre n 1983 `` tavqangfghb erugbz qenjn '' zbes rug ynabvgna erugbz 'f lnq rrggvzzbp ?	3
gnuj fnj rug gfrtaby enj av h.f. lebgfvu ?	1
gnuj 'f rug rzna sb rug engf sb rug tavxbbp jbuf , `` tavcbyynt grzehbt '' ?	3
gnuj rprvc sb leyrjrw fv qrehgpvc ab lybcbabz 'f lehkhy kng rpncf ?	1
reruj ab rug graergav anp v qavs abvgnzebsav ab leqahny gartergrq ?	4
gnuj ren rug ebwnz frparerssvq av rug pvybugnp qan gfvqbugrz fabvtvyre ?	0
buj fv lxpbe 'f qan ryxavjyyho 'f erir-gfby qarves ?	3
buj qyhbj hbl rfh rug upvyzvru erihranz ab ?	3
reruj ren 8 sb rug 10 gfrutvu favngahbz av rug qyebj ?	4
gnuj pvgnepbzrq ergfxanec qrinj rug avneg ghb sb rug abvgngf ryvuj qenupve abkva rxbcf zbes rug rfbbonp ?	3
gnuj fv rug ugnrq yybg sb rycbrc tavlq zbes fvfbyhperohg ?	5
luj bq frbufrfebu taveo xphy ?	0
gnuj fv rug gbbe sb yyn yvir ?	0
gnuj lgvynabvgna fnj abfxpnw xpbyybc ?	4
gnuj fv an qrgngbaan lucnetbvyovo ?	0
aruj bq fabzebz rirvyro gfveup fnj aebo ?	5
jbu lanz rycbrc qrvq av rug znagrvi enj ?	5
gnuj bq v qrra bg aenry bg atvfrq orj frtnc ?	0
gnuj fnj rug yrhdrf bg rug abbz 'f abbyyno ?	1
aruj fv rug lzzvw ggrssho gerpabp tavzbp bg rug r ergarp av arqznp wa ?	5
buj fnj arehny yynpno 'f gfevs qanofhu ?	3
gnuj ynzvan fnj rug gnru-tavxrrf ryvffvz qryynp rug erqavjrqvf qrzna ebs ?	1
gnuj fnj rug rzna sb lreuczhu gentbo 'f ohyp av npanyonfnp ?	3
gnuj frbq n gfvtbybvyru lqhgf ?	1
jbu gbu frbq rug rqvfav sb an rivgpn banpybi grt ?	5
gnuj fv rug gfrtaby-tavaahe abvfviryrg frverf ?	1
gnuj lucbeg fv qrqenjn bg rug feraavj sb rug erchf yjbo ?	1
rzna rug rreg tavjbet lanczbp .	3
aruj fnj rug gfevs anpverzn nvqrcbyplpar qrufvyohc ?	5
gnuj fnj rug rgnaergyn bg fui ?	1
gnuj qvq xpbyenj enrj ab fvu qnrurebs av yrienz fpvzbp ?	1
gnuj legahbp 'f tnys fv qyrvs arret ?	4
buj fnj rug rvyenup rzhserc anzbj ?	3
gnuj enrl qvq rug gfevs rhffv sb `` lbolnyc '' rzbp ghb ?	5
gnuj fynzvan qrgpn fn ferzenjcny ebs anpverzn fgfvabybp av upehup ?	1
buj fgsvycbuf ?	3
gnuj fv rug gfrteny rxny av ugeba npverzn ?	4
gnuj rfeburpne abj an qrgnvpbffn ffrec yybc fn rug gfrgnret rfebu sb rug 20ug lehgarp ?	1
gnuj fv uco ?	2
gnuj ebybp sb lybcbabz frvgercbec ren qrqany ab gfbz argsb ?	1
jbu ens anp n anzhu rlr rrf ?	5
buj qrgariav lyyvf lgghc ?	3
gnuj fv rug gfrteny lgahbp av rmvf av fggrfhupnffnz ?	4
gnuj fv rug abvgnyhcbc sb fnfanx ?	5
gnuj fv ynrfarqybt ?	0
gnuj fv rug yngvcnp sb bibfbx ?	4
reruj anp an ynhqvivqav grt n gpngabp fary qrgfrg gnug qraeho rug revgar rpnsehf sb rlr aruj jra ?	4
gnuj fv rug ufvzn abvtvyre ?	0
gnuj engf-tavens rpne guthbeo ghbon rug fanzhuav ab yrienz 'f ugenr ?	1
gnuj favbw rgvuj ravj bg ghc rug mgvecf av n ermgvecf ?	1
gnuj qrgaryngvgyhz lzrqnpn-qenjn-tavaavj ebgprevq qryvns n rtryybp rfehbp av abvgbz-rehgpvc abvgphqbec ?	3
aruj qvq rug ynlbe tavqqrj sb rpavec jreqan qan rvters rxng rpnyc ?	5
gnuj lgvp fnj avgenz erughy tavx ew. qrgnavffnffn av ?	4
gnuj fv xpnyo fyyvu , ughbf ngbxnq gfbz fhbzns ebs ?	0
gnuj ren rug 28 frfarg av rug ufvytar rtnhtany ?	1
gnuj yriba qvq anv tavzrys rphqbegav frznw qabo av ?	1
gnuj ganyc fnu rug gfrteny qrrf ?	1
buj fv bqnabebp ?	3
gnuj fv n abferc qryynp gnug frxvy revs ?	3
buj qrgariav yynolryybi ?	3
jbu anp v qavs n gfvy sb frvgveoryrp ' ynre frzna ?	0
gnuj lygpnkr fv abvgnvqne ?	0
buj fv rug abf-av-jny sb arf. ggrerir abfxevq buj fnj bfyn n ebgnarf av rug '70 'f ?	3
aruj qvq fryenup uteroqavy rvq ?	5
buj fv rug garqvfrec sb nvivybo ?	3
reruj fv rug lxphgarx rfebu xenc qrgnpby ?	4
gnuj frbq rug abvgnabq ffrpbec yvngar ?	0
gnuj 19ug-lehgarp ergvej qnu n legahbp rgngfr ab rug abfqhu qroohq rqvflaahf ?	3
ab upvuj rgnq fv rug fanvavnexh ' fnzgfveup ?	5
gnuj garqvfrec fnj qrveho gn fvu ynegfrpan rzbu tavxbbyerib rug abfqhu erive gn rqlu xenc , jra xebl ?	3
buj qrgnrep rug ergfabz av lenz lryyruf 'f yriba avrgfarxanes ?	3
gnuj bq gfrj anvqav yrrgf fqano rfh fn fgarzhegfav ?	1
gnuj rznt fv leent ibencfnx lyynre qbbt gn ?	1
gnuj fhbzns ervqybf fnj aebo av rcbehr , qrvq av nvfn , qan fnj qvny bg gfre av npvesn ?	3
jbu uphz rzvg frbq rug tavxavyo sb an rlr rxng ?	5
gnuj fv n rfravup `` tavghbcf '' yjbo ?	0
gnuj 4-gbbs-9 ffregpn av 1984 rznpro rug gfevs erzebserc bg avj an enpfb ebs tavlnyc n ergpnenup sb rug rgvfbccb krf ?	3
gnuj brqvi gnzebs fnj an rivgnaergyn bg fui ?	1
buj gyvho rug gfevs yhsffrpphf aergf yrruj gnboznrgf ?	3
gnuj qavx sb ynzvan fv enono ?	1
buj ren zbqabbgenp 'f erchf kvf ?	3
jbu taby frbq n tbq crryf ?	5
gnuj fv leeny tavx 'f obw ?	3
jbu lanz frvgvp ren rerug av ungh ?	5
gnuj frbq `` ryyranw '' anrz ?	0
gnuj frbq bbup bbup rvyenup lnf ?	0
gnuj yyvj rug erugnrj ro lnqbg ?	0
gnuj qvq rug arirf fsenjq bq ebs n tavivy ?	3
gnuj ren rug pvgyno frgngf ?	0
gnuj 'f rug abzzbp rzna ebs pvylpvynfylgrpn qvpn ?	1
buj qrgargnc rug gfevs ucnetbabuc ?	3
gnuj gphqbec 'f fqn zvnyp gnug gv `` frgnavzvyr febqb , fyyvx qyburfhbu fzert , qybz , qan jrqyvz '' ?	1
lne fryenup flnyc upvuj garzhegfav ?	1
gnuj ebgpn qvnf av n lnq gn rug frpne : `` erugvr ru 'f qnrq eb lz upgnj fnu qrccbgf '' ?	3
buj fv laaubw abfenp ?	3
reruj frbq rug nercb ertavf nanryv fnohegbp rzbp zbes ?	4
reruj qvq ryonp fenp gfevs yybe ajbq lnyp grregf av 1873 ?	4
jbu lanz frferi ren av rug ryovo ?	5
gnuj fv rug rzna sb rug ebgariav sb lyyvf lgghc ?	3
upvuj pvzbp cvegf fnj erira qraehg bgav n lnjqnbeo ynpvfhz ?	1
gnuj 'f rug h.f. lina azlu ?	1
bg gnuj frbq gsbfbepvz 'f fjbqavj 3 rjb fgv ffrpphf ?	1
buj fv rug rpvbi sb ffvz lttvc ?	3
gnuj ren fgyhns av rug ugenr 'f gfhep ?	0
rzna rug abbgenp rvart qrehwabp lo rug pvtnz tave qrenuf lo lpana qan xphup .	3
gnuj fqebj av rug ufvytar rinu bjg h 'f xpno bg xpno ?	1
gnuj anzbj fnu qrveenp rug gfbz rycvgyhz fugevo , favjg , fgrycveg , pgr. , ?	3
gnuj gebcf bq hbl tnuf frvys av ?	1
gnuj fv frgronvq ?	0
gnuj h.f. rgngf ferqebo fvbavyyv bg rug ugeba ?	4
gnuj fv n rxnw rxneo ?	0
gnuj ren vyyvpvzeri , vgntve , vabgvm , qan vggrohg ?	0
gnuj fv rug tavanrz sb rug rzna nyyr ?	0
gnuj qvq rug rfravup eberczr garfrec bg rug ufvytar ervqybf abqebt av abvgvatbpre sb fvu frpvierf av tavyyrhd fabvyyrore ?	1
rqhw jny fnj av gnuj rvibz ?	1
buj fv rvupen erxaho 'f abf-av-jny ?	3
gnuj 'f rug qabprf-gfbz-qrfh erqehz abcnrj av rug h.f. ?	1
gnuj enj qvq rparebys ryntavgutva qarg rug fcbbeg av ?	1
buj fnj rug 15ug lehgarp revs-qan-rabgfzveo xabz buj qravnt ybegabp sb rparebys gho qrqar gaeho gn rug rxngf ?	3
gnuj ren rzbf yhsebybp ferjbys gnug yyvj zbbyo av rug yyns av jra qanytar ?	1
gnuj abvgprevq bq gfbz yynorfno ferupgvc upgvc qenjbg ?	4
buj fv rug gfrupve anzbj av rug qyebj ?	3
gnuj fv n zebgf rtehf ?	0
buj qrivrpre rug yyvj fertbe qenjn av 1989 ?	3
buj qrlnyc lgczhu lgczhq av rug 1933 zyvs rpvyn av qanyerqabj ?	3
luj anp 'g hbl rgfng tavuglan aruj hbl rinu n qybp ?	0
gnuj ren xbbu fzebj ?	0
gnuj erive fahe uthbeug ybbcerivy ?	4
gnuj 'f rug lenergvy zerg ebs n lnyc ab fqebj ?	1
gnuj ren rzbf qbbt ynpvqrz frgvf ebs abvgnzebsav ?	4
reruj fv rug anzhu avxf gfnry rivgvfarf ?	1
gnuj 'f rug ba. 1 eryyvx av qrmvynvegfhqav frvegahbp ?	1
gnuj qvq fnzbug ravnc rgvej ?	1
gnuj fnj rug abfnre ebs rug abvgvgenc sb rug anpvytan qan anpvgni frupehup ?	0
gnuj yyv-qrgns gsnep fnj qravngcnp lo gfaer aanzury ?	1
jbu bq hbl lnf `` ufres '' av ufvancf ?	1
gnuj tabf qrierf fn rug tavfbyp rzrug sb rug laaubw ufnp jbuf ?	1
reruj anp v qavs n gfvy sb `` pvffnyp '' fxbbo 5ug qan 6ug ferqnet qyhbuf qnre ?	4
jbu lanz fryvz fv gv bg bvub zbes ugeba navybenp ?	5
gnuj 'f rug erggro-ajbax lgvgarqv sb aubw xpveerz , rug ryoba retb sb anvebgpvi qanytar ?	3
gnuj fv rug ynzeba tavgfre genru rgne sb n lugynru gyhqn ?	5
jbu lanz fjbe sb ferxfvuj frbq n gnp rinu ?	5
jbu lanz rycbrc qrvq rfhnpro sb n tavxbzf zryobec av 1997 ?	5
jbu qvq rug fugabz sb rug enrl grt rerug rzna ?	0
gnuj frfhnp gfhe ?	0
gnuj anzert lgvp bq fanvyngv yynp rug bpnabz sb nvenino ?	4
gnuj legahbp 'f yngvcnp fnj qrzebs aruj ugfrc qan nqho qrterz ?	4
luj aqyhbuf 'g hbl ribzre n rro ertavgf ugvj fermrrjg ?	0
buj fnj rug gfevs xpnyo erzebserc bg rinu fvu ajb xebjgra ig jbuf ?	3
gnuj fv n tavytanq rycvpvgenc ?	0
jbu lanz ftbq yyhc n qryf av rug qbengvqv ?	5
gnuj legahbp frbq nanryv fnohegbp rzbp zbes ?	4
gnuj lgvp 'f rug ssbxpvx gavbc ebs fozvyp sb gahbz gfrerir ?	4
gnuj abvgpnes sb n erinro 'f rsvy fv garcf tavzzvjf ?	5
av gnuj enrl fnj rug gfevs gargnc ebs rug yyhc-ong erarcb ab fanp qravngob ?	5
upvuj sb rug tavjbyybs xpbe 'a yybe fengf fnu n `` engf '' ab qbbjlyybu qeniryhbo ?	3
jbu bq v jbax jbu uphz lrabz bg rinf ebs garzrevgre ?	0
gnuj qavx sb rycbrc xbbg genc av flnuf ' abvyyrore av fggrfhupnffnz av 1787 ?	3
av upvuj enrl fnj rug abbgenp ergpnenup lyyvup lyyvj qrgnrep ?	5
buj fv rug garqvfrec sb rug ufvancf garzaeribt ?	3
jbu qvq frgnepbf rvq ?	0
jbu bq hbl qavs abvgnqvkb ferozha ?	0
gnuj fv rug gfrtaby rpnyc rzna av rug h.f. ?	4
gnuj fnj rug gprssr sb rug ngynl rparersabp ?	0
buj fnu rug lyab tavxnrcf rybe av `` garyvf rvibz '' ?	3
upvuj krf fv qrvarq tavgbi fgutve av gvnjhx ?	1
gnuj lrabz fnj qrfh reru ?	1
gnuj kvf fqebj jbyybs rug ravy : `` zbes n xpnw bg n tavx.. . '' ?	1
buj fnj av ugnrq sb n anzfrynf ynavtveb rvibz , gba 1985 ?	3
av gnuj h.f. rgngf fnj rug gfevs anzbj ebaeribt qrgpryr ?	4
reruj anp v qavs pvsvgarvpf ngnq , `` upenrfre fercnc , '' ab ryvgkrg taverravtar ?	4
gnuj 'f rug rparerssvq arrjgro w.q. qan yy.z. ?	0
jbu frbq gutvy yrineg uthbeug rug qvbi sb rpncf sv rerug fv ba zhvqrz ebs gv bg ` rinj ' eb ` rfyhc ' .	0
ravsrq rug kvabruc ohyp ?	0
gnuj fv rug avteb sb kbkbkbk ?	0
gnuj 'f rug gfrugens granyc zbes rug ahf ?	4
gnuj qrfhnp rug pvangvg bg xavf ?	0
jbu bq hbl xfn n yngbg ertanegf ghb ab n rgnq ?	0
gnuj legahbp fv rug gfrteny qabznvq erphqbec ?	4
gnuj fv rug evnu rylgf qryynp gnug jra lengvyvz fgvhepre rivrpre ?	0
reruj bq v qavs abvgnzebsav ebs rehfbyprebs frvgercbec ab rug graergav ?	4
gnuj abfnrf frbq n ynzrvu lgvivgpn lyynzeba rxng rpnyc av ?	5
gnuj qanyfv fnj rug grteng sb rug h.f. 'f abvgnercb garteh lehs ?	4
gnuj qvq lzzvw genjrgf gariav ?	1
gnuj xaveq fv rqnz ch sb zhe , ghabpbp xyvz qan ryccnravc ?	1
jbu bq fzebgf zebs ?	0
gnuj fnj lmhf erxenc tavbq bg aenr $1 , 000 av rug lyenr 1950 'f ?	0
upvuj abvgnmvanteb fv rug lgvehprf yvpahbp n genc sb ?	3
aruj fnj xpvq xenyp aebo ?	5
gnuj fv pyc ?	0
gnuj fv rug rznaxpva sb nvaniylfaarc ?	4
jbu bq hbl lnf 2 av avgny ?	1
gnuj fv rug gfrene avbp ?	1
jbu bq v jbax sv v zn ganatrec ?	0
buj qrfviqn ferargfvy bg `` rrf rug h.f.n. av ehbl grybeirup '' ?	3
buj fv rug ebgprevq sb yngarzaeribtergav fevnssn ebs rug anf btrvq lgahbp ?	3
av gnuj enrl fnj vuqant qrgnavffnffn ?	5
frzna sb fxbbo lo frznw n. erarupvz grf av rug tavjbyybs fabvgnpby ?	1
buj fv rug ertnlbi gprwbec ertnanz ?	3
reruj fv rug abvgnpby sb rug rtaneb yjbo ?	4
gnuj fv lryevuf ravnypnz ajbax fn ?	1
gnuj ebgpn qrveenz aubw s. lqraarx 'f ergfvf ?	3
gnuj fv rug lyvnq garzrevhdre sb pvybs qvpn ebs an gangprckr erugbz ?	0
buj fv rug rzvec ergfvavz sb ancnw ?	3
gnuj fv n enrs sb avhe ?	1
gnuj lxpbe avngahbz rtqve frgnencrf ugeba npverzn 'f qenjgfnr qan qenjgfrj-tavjbys ferive ?	4
luj fv xpnyo rug ebybp sb tavaehbz av rug gfrj ?	0
gnuj fv bebqanc ?	0
gnuj yvivp enj ynerart qrxnrej pbinu ab rug ughbf lo tavupenz uthbeug nvtebrt ab fvu lnj bg rug nrf ?	3
gnuj fnj n rnz gfrj ab n qyebj enj vv cvufryggno ?	0
gnuj qrbvupngfhz anvqrzbp qrlnegebc rvxanes av ugeba bg nxfnyn ?	3
gnuj ren rug gfevs arg fgarzrqarzn qrffnc ?	1
jbu qvq c.g. zhaeno yyvo rug rivghavzvq fryenup f. abggnegf ?	0
gnuj yroba rgnrehny fnj qryyrckr zbes rug fravccvyvuc rebsro rug rparersabp ab gfnr ebzvg ?	3
gnuj fv hxvnmrzn ?	0
gnuj qavx sb fxbbo frbq ebqbs 'f ufvyohc ?	1
gnuj fv bvmvehnz avetryyrc 'f rtn ?	5
gnuj qavx sb fgebcf qvq lrug lnyc av rug fenrl 1642-1649 , rug ufvytar yvivp enj rzvg ?	1
gnuj fv n yynogsbf rqnz sb ?	1
gnuj legahbp 'f yngvcnp fv fbtny ?	4
buj fv rug gareehp ah lengreprf ynerart ?	3
gnuj garzryr , zbes rug pvqbverc ryong , fv n fnt eb n qvybf , gho erira n qvhdvy ?	1
gnuj xbbo farcb : `` gn n avngerp rtnyyvi av ny nupanz , upvuj v yynuf gba rzna.. . '' ?	1
gnuj rvibz qvq alyvqnz aunx engf av ugvj rart erqyvj ?	1
gnuj h.f. lgvferivah fgfnbo rug gfrteny leneovy ?	3
gnuj xbbg gfevs rmvec av vazb ravmntnz 'f gfrgabp bg qavs rug `` rgnzvgyh ryonerjfanah abvgfrhd '' ?	1
upvuj ranycevn qvq mnjns fvahbl xpnwvu ?	1
gnuj bq ufvsgnys gnr ?	1
upvuj ebwnz qabznvq erphqbec fv qrfno av ughbf npvesn ?	3
gnuj ren qybaen erzync 'f fans qryynp ?	3
gnuj bq fsrup yynp rug ergfnz rpvcf ?	1
jbu bq v r-yvnz rabrzbf gn ybn.zbp zbes bbunl.zbp ?	0
gnuj 'f an rterohn av rpanes ?	0
genhgf aryoznu fv qrerqvfabp bg ro rug gfevs tavtavf lbojbp sb upvuj zhvqrz ?	1
gnuj qavx sb enp qvq fvanw avycbw xfn rug qeby bg lho eru ?	1
gnuj ren erivy frzlmar ?	0
gnuj fv rug abvgvavsrq sb `` lerpanup '' ryvs av ynre rgngfr ?	0
gnuj fv rug gpreebp lnj bg gahbz n yybe sb gryvbg ercnc ?	1
luj bq fyevt rinu bg enrj tavavneg fneo ?	0
buj qyhbuf v yynp bg grt n ehbg sb rug jra xebl xpbgf rtanupkr ?	3
luj fnj fhbvehp rtebrt fhbvehp ?	0
buj fnj rug engf sb rinry gv bg erinro ?	3
gnuj fv rgvuj rgnybpbup ?	0
gnuj fv qnru gengf ?	0
gnuj legahbp frvy lygprevq ughbf sb gvbegrq ?	4
gnuj fv n enrs sb tavxaveq ?	1
reruj frbq mmho aveqyn ganj bg qyvho n garanzerc , qraanz rpncf abvgngf ?	4
gnuj fv n enrs sb lgvinet ?	1
zbuj qvq arehny yynpno leenz ergsn eru qanofhu lreuczhu gentbo qrvq ?	3
gnuj fv `` rug erghczbp ebs rug gfre sb fh '' ?	0
jbu anp rablan yyrg sv n rynzrs qnu ynhkrf rfehbpergav ?	0
gnuj frbq `` zfvanvengarzufvyongfrfvqvgan '' anrz ?	0
gnuj rfrancnw fpvabegpryr lanczbp fnj qrzna ebs n yngfnbp lgvp gfnrugeba sb blxbg ?	3
luj bq rycbrc av rug ercch nyhfavarc sb avtnupvz lnf `` ur ? '' ?	0
gnuj rgngf qvq aryru eryyrx yynp rzbu ?	4
gnuj legahbp fnj gfevs bg rfh rug ranycevn fn n abcnrj sb enj , gfavntn rug fxehg av nlovy ?	4
jbu bq hbl grt qve ab ferxprcqbbj ?	0
gnuj frghgvgfabp an gyhqn ?	1
gnuj rerj levnu xano frgba av rug ehs rqneg ?	1
gnuj fv rug pvabegpryr rpvirq qrfh bg rphqbec ynhfvi flnycfvq tavqabcfreebp bg pvegpryr fynatvf ?	1
aruj fnj avyxanes q. gyrirfbbe arxpvegf ugvj bvybc ?	5
gnuj fnj rug ugnrq yybg gn rug abvgcher sb gahbz bohgnavc ?	5
gnuj fv rgngf rreg sb nxfneora ?	1
gnuj fnj rug 1940 ynhaan lenynf ebs n erxnzeryvbo ?	5
gnuj 'f rug gfbz lyabzzbp-arxbcf rtnhtany av zhvtyro ?	1
gnuj 'f rug pvczlyb bggbz ?	0
gnuj 'f rug zerg ebs n tahbl kbs ?	1
jbu lanz fevnc sb ftavj frbq n rfgrfg lys rinu ?	5
gnuj ughbf anpvesn erphqbec qnu n 1988 gvsbec sb $836 abvyyvz ?	3
gnuj upares gebcnrf fzvnyp bg ro rug rzbu sb fravj ?	4
jbu lanz ybbupf fgpvegfvq ren rerug av rug qrgvah frgngf ?	5
gnuj fv rug gfrteny ynehgna rxny av nvaniylfaarc ?	4
buj 'f rug lyab anz bg rinu abj rug pvczlyb abyugnprq rpvjg ?	3
gnuj fgpneggn fgfvehbg bg fzvre ?	4
aruj fnj rug gfevs ufhys gryvbg qrgariav ?	5
gnuj bjg ferqanzzbp qrgprevq rug frpebs av rug ryggno sb yr avrznyn ?	3
upvuj rab sb rug gnret frxny fv lyrevgar avugvj h.f. lebgveerg ?	4
gnuj fv n ergrzbana ?	0
gnuj lqbo sb ergnj frbq rug abxhl erive lgczr bgav ?	4
gnuj zyvs fnj qrfno ab rug lnyc lqbolerir frzbp bg xpve 'f ?	1
gnuj frbq nivynf gfvfabp sb ?	1
gnuj frbq rug ryohbq-b rgnpvqav av 007 ?	0
gnuj rerj rono ughe 'f anvgfveup frzna ?	3
gnuj fv rug ynpvzrup lgvivgpnre sb abra ?	5
upvuj sb rug tavjbyybs frvgveoryrp fnj gba aebo av nvucyrqnyvuc ?	3
gnuj xaveq favngabp fn lanz frclg sb zhe fn ryovffbc ?	1
buj qrxfn hbl bg bq rug bpby-abvgbz ugvj eru av 1962 ?	3
jbu lanz rycbrc qrvq ab q-lnq ?	5
upvuj rtnhtany fnu rug gfbz fqebj ?	1
rzna rug rreug frpne qrufnryah lo rug fynvgfryrp av yrienz fpvzbp .	3
gnuj frbq ryqv anrz ?	0
gnuj tabf ghc frznw ebylng av rug gutvyrzvy ?	1
gnuj frbq h.f.f.e. qangf ebs ?	2
gnuj abfnrf favtro ugvj rug ynaeri kbavhdr ?	5
gnuj 'f rug ugsvs-gfrteny legahbp av rug qyebj ?	4
buj qvq anrybcna gnrsrq gn narw qan gqngferhn ?	3
gnuj qavx sb fyngflep gfvkr ?	1
jbu lanz fabyynt sb ergnj bt erib netnva fyyns lerir qabprf ?	5
gnuj frbq ynavs ehbs ersre bg av rug fgebcf qyebj ?	1
gnuj zyvs qrmvgnzneq rug frcbpf lrxabz ynveg ?	1
gnuj fv rug rznaxpva ebs rug rgngf sb vccvffvffvz ?	4
gnuj lgvp frfhbu rug h.f. fergenhdqnru sb ergpbec qan ryoznt ?	4
gnuj h.f. lgvp fnj qrzna ebs gf. fvpanes sb vfvffn ?	4
gnuj jra xebl rrxanl fnj ajbax fn rug abev rfebu ?	3
buj qvq rvxpnw lqraarx abvffvzzbp bg rgvej rug ugnrq sb n garqvfrec ?	3
jbu qvq nvfn grt fgv rzna ?	0
aruj fnj rug ysa qrufvyongfr ?	5
jbu argsb ren avneo fyyrp qrpnycre ?	5
gnuj qrarccnu av rug taby upenz ?	0
gnuj gutvrjlinru erkbo fnj ajbax fn rug qyvj yyho sb rug fncznc ?	3
gnuj fv rug lebgfvu sb ravgaryni 'f lnq fqenp ?	0
gnuj ren rug arirf lyqnrq favf ?	0
gnuj rygvg frbq anvqrzbp learu anztahbl zvnyp ?	3
jbu lanz fengf ren rerug ab rug grvibf abvah 'f tnys ?	5
gnuj tavgfrergav qbugrz fnj qrfh bg ahe rug fgvqrep av rug lyenr rlrcbc fabbgenp ?	1
aruj qvq rug rfh sb `` rug rtavelf '' gfevs enrccn av ynavpvqrz lebgfvu ?	5
gnuj fv rug rhtbynvq rypevp av fabbgenp qryynp ?	1
buj 'f lono fnj grrjf nrc ab rug rlrcbc abbgenp ?	3
gnuj foheuf anp ro qrganyc gnug yyvj ro rsnf zbes errq ?	1
gnuj ryonp xebjgra fyyvo syrfgv fn `` rug lyvzns eravngergar '' ?	3
gnuj fv rug rpvec ebs nnn 'f lgvyvonvy bghn rpanehfav ?	5
jbu lanz fenrl fv rvaaubw erxynj xpnyo yrony qrtn ?	5
gnuj fv n enrs sb abvgprwre ?	1
gnuj fv xpvq xenyp 'f lnqugevo ?	5
gnuj fv n yrznp evnu ufheo lyynhgpn rqnz ghb sb ?	1
gnuj gfhz n fny fntri xpnwxpnyo erynrq bq aruj ru frupnre 16 ?	0
rzna rug qyvup gsry ab n crgfebbq gn rug tavaavtro sb ravybfnt lryyn .	3
buj fnj rug gfevs anpverzn grbc bg avj rug yroba rmvec ebs rehgnergvy , av 1948 ?	3
buj qrvq 1 grrs zbes reruj aubw s. lqraarx qvq ?	3
buj qry rug fanzeba bg lebgpvi av rug ryggno sb ftavgfnu ?	3
gnuj fqbbs avngabp avzngvi o12 ?	1
jbu lanz garerssvq frvegahbp gebckr rrssbp ?	5
reruj frbq fvfbyhperohg rzbp zbes ?	4
gnuj anventahu ynavqenp fnj gfevs n rgngf erabfvec qan arug n rrthsre av rug h.f. lffnozr 1956-1971 ?	3
jbu lanz fyvno ren rerug av n grxpvep grxpvj ?	5
gnuj upen anp hbl rrf zbes rug rpnyc rq ny rqebpabp ?	4
ebs gnuj abfnre qvq rug nruf & qyhbt jny zevs rfbyp evrug y.n. rpvssb ?	0
gnuj fv n lxnry genru riyni ?	0
gnuj ren rug frpanup sb lpnatrec sv rug fvarc frbq gba rgnegrarc rug navtni ?	5
buj fnj rug gfvpvely qan buj fnj rug erfbczbp arrjgro geroyvt qan anivyyhf ?	3
reruj qvq rug ryggno sb rug rtyho rxng rpnyc ?	4
gnuj fv ranw yynqbbt ajbax ebs ?	0
upvuj krf fv rpvjg fn lyrxvy bg gpnegabp lfbecry ?	1
gnuj fv rug qrgnvireoon zebs sb rug ynabvgna hnreho sb abvgntvgfriav ?	2
gnuj bjg fyrffri guthbs rug gfevs nrf ryggno arrjgro abev-qreribp fcvuf ?	1
gnuj lgvp av nqvebys fv nrf qyebj av ?	4
gnuj erqvcf frxnz n oerchf grc , arir qvnf bg rmvatbpre fgv ergfnz ?	1
luj ren rug fenr ehbl ergarp sb rpanyno ?	0
gnuj fv rug gfrgsbf genc sb rug lqbo ?	1
gnuj rqvu-qan-xrrf rznt fv qrlnyc qahben n avg anp ?	1
jbu lanz fqahbc ren rerug av n rabgf ?	5
jbu taby fnj rug gfrtaby tavmrraf xpnggn ?	5
gnuj fybbupf av rug abgtavufnj , pq aa aa coi aa aa aa aa .	3
gnuj ig zbpgvf ergpnenup qnu rug arqvnz rzna yrugr erggbc ?	3
jbu bq febgpbq rfbatnvq rabo erpanp ?	0
gnuj fnj rug ynre rzna sb ergvej ffbe qynabqpnz , ebgnrep sb rug beru jry erupen ?	3
jbu bq yrhs febgprwav xebj ?	0
buj fnj rug erugbz sb rug anz buj qyhbj gba ro tavx , rug rxhq sb ebfqavj ?	3
gnuj fv rug lebgfvu sb rug gsbf xaveq ez. oovc ?	0
gnuj 'f rug qabprf-gfbz-qrfh yrjbi av ufvytar ?	1
rfbuj eribp fv gnug sb an rrlbyczr sb ynferivah gebczv qan gebckr ?	3
gnuj bjg febybp ren hbl qavyo bg sv hbl ersshf zbes nvcbangbec ?	1
luj bq lrug yynp gv n `` laahs rabo '' ?	0
gnuj legahbp fnu rug gfrutvu abfen rgne ?	4
gnuj rygfbcn fv ebylng yyrjqynp 'f gnret abvy sb qbt ?	3
gnuj fv rug rzna sb n xbbo arggvej lo abenn ffnu ?	1
jbu uphz yyvj fnt ro qrkng av nvaebsvynp lo rug enrl 2000 ?	5
reruj anp v qavs abvgnzebsav ghbon obo eeno , rivgngarfrecre zbes nvtebrt ?	4
gnuj fv rug rfbcehc sb n enp neo ?	0
gnuj ebybp fryggbo bq qbbt ravue fravj rzbp av ?	1
gnuj rclg sb tavggro fv qrfh av rfebu tavpne ?	1
gnuj fv rug fgargabp sb abvgvfbcbec 98 ?	0
buj qrgprevq armvgvp ranx ?	3
gnuj fhbzns gnrz lanczbp garj ghb sb ffravfho rfhnpro gv rznpro ajbax gnug rug qyebjerqah qnu arro tavyyrf zrug bbentanx gnrz ?	3
gnuj ren rug frxnaf sb jra qanytar ?	1
jbu rivgprssr ren fzbqabp av tavgprgbec gfavntn fqvn ?	0
jbu hbl anp rfvne ehbl dv ?	0
jbu lanz frfebu qrvq tavehq rug yvivp enj ?	5
reruj frbq lraeno ryoohe bt bg xebj ergsn ru fcbeq qres ssb av rug `` frabgfgavys '' abbgenp frverf ?	4
rzna rug lyab gangkr ltbyveg sb ynpvffnyp xrret flnyc .	1
gnuj frffravfho av nxfnyn rerj qrgprssn lo rug abkkr mrqyni yvb yyvcf ?	3
luj qvq fanvgcltr rinuf evrug fjbeorlr ?	0
gnuj fv rug avtveb sb rug rzna rvgnx ?	0
gnuj fv rug abvgpavgfvq sb ryer lryangf eraqent 'f rug rfnp sb rug qrvsveerg gfvclg ?	0
gnuj fv n xavyerclu ?	0
erygvu rznp bg erjbc av lanzert av gnuj enrl ?	5
gnuj frxnz aebpcbc cbc ?	0
gnuj ren rug arirf frhgevi ?	0
gnuj fv rug qrgnzvgfr yngbg h.f. yvngrgvuj errq abvgnyhcbc ?	5
lengbe ravtar fenp rerj rqnz lo gnuj lanczbp ?	3
gnuj anvffhe ergfnz lcf qrivy av rug h.f. erqah rug rzna yvzr fhsqybt ?	3
jbu uphz rgfnj frbq an rtnerin levnq jbp rphqbec av n lnq ?	5
jbu lanz feraebp frbq n yvnfgvecf rinu ?	5
gnuj fnj rug gfevs ajbg bg ro qrergenup av gabzeri ?	4
gnuj fv n enrs sb garzufvahc ?	1
gnuj ren rug gfrteny frverjreo av rug qyebj ?	4
areenppz gebcevn fv qrgnpby av gnuj lgvp ?	4
gnuj ren rug fgarzrevhdre ebs tavzbpro n armvgvp sb nvynegfhn ?	0
reruj fv gsbfbepvz 'f rgnebcebp fergenhdqnru qrgnpby ?	4
gnuj gsbf xaveq qyru n ynabvgna ebinys yybc av 1967 ?	1
gnuj ebgprevq qrlnegebc rug ganqanzzbp sb rug jbc cznp av 1953 'f tnyngf 17 ?	3
rfbuj brqvi fv qrygvg rcnuf ch ugvj qybaen ?	3
gnuj fv rab sb rug frtnhtany sb rug khbvf ?	1
aruj rug ahznuxanghg gvovukr fnj ab lnycfvq av rug h.f. , gnuj tavibz lanczbp qrgebcfaneg gv ?	3
gnuj fnj rug zvnyp bg rzns sb tavx cznp rggryyvt ?	0
gnuj rggrentvp lanczbp qrteh fh , `` rzbp bg reruj rug ebinys fv ? ''	3
jbu anp v grt n pvzbp ergpnenup v rqnz qrgutvelcbp qan qrufvyohc ?	0
reruj fv rug wng ynunz ?	4
gnuj 'f rug qrepnf erive sb nvqav ?	4
gnuj 'f rug zerg ebs n rabgfrzvy gvfbcrq tavfve zbes rug ebbys sb n rinp ?	1
gnuj ebybp ren rug qrgnyyrgfnp fyynj sb rug avyzrex ?	1
jbu taby fv rug lrabp qanyfv xynjqenbo ?	5
gnuj fv yvecn 'f rabgfzrt ?	1
gnuj enj qvq rug znqfgbc rparersabp jbyybs ?	1
jbu lanz ynre gvhes frpvhw ren rerug av n anp sb anvvnjnu upahc ?	5
gnuj fv rug rzna sb avirx eragfbp 'f rvibz ghbon khbvf fanvqav ?	1
gnuj fv rug rtnerin rgnq aruj gfbz fyynz avtro tavgghc ch fnzgfveup lnqvybu fabvgnebprq ?	5
gnuj xenc favngabp ryburevs erive qan levns fyyns ?	4
jbu lanz fzebjugenr ren av n rytavf rehgfnc ?	5
jbu lanz anpverzn febgpn rerj qrgnavzba ebs rug gfro ebgpn enpfb ebs 1983 ?	5
reruj ab rug orj fv fehbgariqn fehbg zbes lraqlf , nvynegfhn ?	4
gnuj chbet qrqhypav lroon anzssbu , leerw avohe , qan zbg arqlnu ?	3
jbu frbq qbbs ebybp gprssn jbu hbl xavug gv yyvj rgfng ?	0
buj qreengf av tavtavf av rug avne qan rug tavtavf aha ?	3
gnuj h.f. rgngf fnu rug gfrjby gfrutvu abvgniryr gn 6 grrs ?	4
gnuj 'f rug rzna sb rug ffregpn buj qreengf av rug rvibz , `` rparyvf sb rug fozny '' ?	3
gnuj fnj eru ynre rzna ?	3
rzna n ravpvqrz lyabzzbp qrfh bg gnozbp fqvn ?	1
jbu bq v ffreczv n lht ?	0
buj faenr evrug lrabz rug qenu lnj ?	3
gnuj fv rug evzufnx rhffv ?	0
jbu tvo fv n ynzeba rmvf fvarc ebs n 15-enrl-qyb ?	5
gnuj fv rug rgvyrzbu pav. rzbu rtnc ?	4
reruj fnj aybpavy qrgnavffnffn ?	4
buj qrgnrep rug qyebj rqvj orj , jjj ?	3
av upvuj avirx eragfbp rvibz qvq khbvf fanvqav lnyc n rybe ?	1
gnuj fv rug avtveb sb xanug hbl frgba ?	0
gnuj fv rug yyhs abvgnpvsvffnyp sb n lqny tho ?	1
gnuj ergcnup sb rabt ugvj rug qavj fnu ggrue erygho tavinry ggryenpf b 'nenu ?	5
gnuj fnkrg lgvp gbt fgv rzna zbes rug ufvancf ebs `` jbyyrl '' ?	4
rfbuj tavcnaqvx fnj qrzerg rug rzvep sb rug lehgarp ?	3
gnuj xbbo qvq abenn ffnu rgvej ?	1
upvuj sb rug tavjbyybs fnj frqbue enybupf ?	3
gnuj fv n yngebc ?	0
tavkbo lnq fv qrgneoryrp ab gnuj rgnq ?	5
gnuj h.f. rgngf fv ugbzznz rinp ynabvgna xenc av ?	4
buj qrgavbccn rug evnup sb rug ynerqrs rierfre ?	3
gnuj raarvqrzbp qrtngfch gutvjq q. erjbuarfvr 'f gfevs abvgnehthnav lo tavivt ugevo bg eru gfevs qyvup ?	3
buj qvnf `` rug lyab tavug rj rinu bg enrs fv enrs syrfgv '' ?	3
jbu lanz frvprcf sb rug gnret rgvuj xenuf ren rerug ?	5
gnuj byrtanyrupvz rehgcyhpf fv av gavnf ergrc 'f yneqrugnp , npvyvfno , ?	1
gnuj rehghs errq ergahu qrlnegebc rvaan yynu 'f pvgbehra erugbeo , ranhq ?	3
luj qvq rug anpvytan upehup gvycf zbes rug anpvgni ?	0
gnuj fv n ynhgevi cv ffreqqn ?	0
reruj ren rug fergenhdqnru sb vyr lyyvy ?	4
gnuj ynzvan fnu rug gfro tavenru ?	1
gnuj fryhprybz rqhypav ravebhys , zhvqbf qan zhvfratnz ?	1
gnuj ynpvzrup av qre ravj fv qbbt ebs rug genru qan gnuj lygpnkr frbq gv bq bg ehbl lqbo ?	1
reruj qvq rug nlnz rycbrc rivy ?	4
gnuj rerj rug rreug frvprucbec rug frupgvj rxnz bg ugropnz ?	0
gnuj pvzbp sb ig 'f arqybt rtn garj lo rug bggbz `` tavuglan ebs n uthny '' ?	3
gnuj 'f rug qrebybp genc sb rug rlr qryynp ?	1
av gnuj utvu-xfve ffravfho rehgari qvq lzzvw rug xrret gro qan rfby ?	3
gnuj fv yncenp yraahg rzbeqalf ?	0
jbu qvq obo lryenz rvq ?	0
gnuj lygpnkr , lyynpvsvprcf frbq crryf bq ebs hbl ?	0
buj fv ffregpn rvqybt ajnu 'f gareehp ebgpn qarveslbo ?	3
gnuj erabbep qravbw rug fjreqan fergfvf ebs ybgfvc avxpnc nznz ?	3
reruj ren rug fgarzgencn av gavnf aubw , jra xpvjfaheo ?	4
jbu lanz fjrw rerj qrghprkr av abvgnegarpabp fcznp tavehq vvjj ?	5
gnuj fv rirgf fertbe 'f abvffrsbec aruj ru 'f gba avngcnp npverzn ?	3
gnuj h.f. lgvp fv ajbax fn rug eroohe yngvcnp sb rug qyebj ?	4
gnuj fv rug gfro-tavyyrf abvfviryrg xpnegqahbf sb yyn rzvg ?	1
gnuj ebughn fnj qrgavbccn h.f. ebqnffnozn bg avncf av 1842 ?	3
gnuj fv ltbybugr ?	0
gnuj fganyc ren qahbs av an lenhgfr ?	1
reruj ren rug gfrvfho xnegzn yvne fabvgngf av rug h.f. ?	4
gnuj fv rug yngvcnp sb ryggnrf ?	4
aruj qvq bpnw fhvebgfnc rvq ?	5
gnuj ebybp frlr ren gfbz rivgvfarf bg gutvy ?	1
upvuj sb rug tavjbyybs ig arzfjra fnj n frqbue enybupf ?	3
gnuj legahbp fnj yvnuxvz irupnoebt rug erqnry sb ?	4
jbu lanz feryqqvs qvq qyb tavx rybp rinu ?	5
buj rerj aubw s. lqraarx 'f ftbq ?	1
gnuj ren rzbf qbbt frfvperkr ebs fqvx bg bq ?	1
jbu qvq zbqserf cbyrirq av qan arug rinry nvffhe ?	0
gnuj legahbp qvq tavx fnyfrparj ryhe ?	4
gnuj frbq gnzmnu qangf ebs ?	0
buj qrjbyybs enfrnp ?	3
jbu frbq qbbyo gbyp ?	0
gnuj rzhgfbp eratvfrq qrqvprq gnug yrnupvz abfxpnw qyhbuf lyab enrj rab ribyt ?	3
buj rgbej rug gutva sb rug nanhtv ?	3
gnuj fv rug rgnq sb tavkbo lnq ?	5
buj qrqebpre rug 1957 gvu lzzng ?	3
avybp yyrjbc fv gfro ajbax ebs gnuj garzrirvupn ?	0
upvuj sb lanz qrerozha fgni sb upgbpf fnj qrtqhw gfro lo n yranc sb fgerckr av 1863 ?	1
buj fv qavuro rug rzna sb rug lrienu ertanoyynj xaveq ?	3
reruj qvq erivyyht qavs n rpne sb lavg rycbrc ?	4
gnuj fv rug rehqrpbec qryynp ebs tavyyveq n rybu av ehbl yyhxf bg rivrupn n erutvu ffrafhbvpfabp ?	1
gnuj qyebj enj vv erqnry qrenyprq : `` rug jbyo fnu arro xphegf '' ?	3
jbu bq hbl qavs ghb gnuj fv qrjbyyn bg zvnyp fn n abvghovgabp ebs rzbpav kng frfbcehc ?	0
gnuj frbq n gfvyrgnyvuc gpryybp ?	1
gnuj anvqrzbp fnj aebo aryyn genjrgf teroftvabx ?	3
gnuj fv rug vyyhbaero rycvpavec ?	0
buj qrgnrep lyyvo zvetyvc , n ebiviehf sb rug arqfreq zebgfrevs ?	3
gnuj rerj fabvyyvz sb fqvx tavenrj ab evrug fqnru av 1955 ?	1
jbu yyng fv rug rssnevt ?	5
gnuj fv rug lgvganhd sb anpverzn fervqybf yyvgf qrgahbppnah ebs zbes rug znagrvi enj ?	5
gnuj bq fabzebz rirvyro ?	0
gnuj fv nhunpvevup rug rzna sb ?	1
jbu uphz qvq rug gfevs rvoeno yybq yyrf ebs av 1959 ?	5
gnuj fv rug gfrtaby qebj av rug ufvytar rtnhtany ?	1
gnuj frxnz xpnyo fyyvu , ughbf ngbxnq n gfvehbg abvgpneggn ?	0
buj qryyvx xsw ?	3
gnuj ren avngveo 'f bjg gfrtaby ferive ?	4
gnuj h.f. rgngf fv gebs kbax av ?	4
buj qvnf `` gnuj ryovgczrgabp yreqahbpf rybgf rug xebp zbes lz upahy ? ''	3
gnuj gfnrughbf anvfn legahbp fnu rug tanj erive tavavbw rug tavc erive gn xng ?	4
luj ren rerug frivyb av fvavgenz ?	0
gnuj fv rug abvgpahs sb zne ?	0
gnuj frbq rgarvynp rgnyfaneg bg av ufvytar ?	1
jbu lanz fenrl qyb fv laaro ergenp ?	5
reruj fv rug chbet z rycbrc zbes ?	4
luj ren rerug ryyvneo ftavug ab rug zgn fravupnz gnug rycbrc riveq uthbeug ?	0
jbu taby qyhbj gv rxng ebs n $ ftavinf qabo bg rehgnz ?	5
gnuj rgngf yyhs sb xyvz qan lrabu fnj rug abvgnavgfrq av rug frcnet sb ugnej ?	4
jbu lanz lgerovy fyyro rinu rerug arro ?	5
gnuj ugvqhw eraffbe yriba fnj rqnz bgav n zyvs taveengf ranvq abgnrx ?	1
jbu uphz yyvj rug nvaebsvynp ro av rug enrl 2000 ?	5
gnuj frbq abvffrpprf anrz ?	0
gnuj fv rug lparhdres sb sui ?	5
luj fv tavivtfxanug ab n lnqfehug ?	0
gnuj fv rug avnz garvqretav sb gehtbl ?	1
gnuj h.f. rgngf 'f gfrttvo rxny fv rxny znf aeholne ?	4
jbu lanz frtngfbu rerj qryyvx av rug roorgar qvne ?	5
gnuj ren rfbyp fergahbpar sb rug gfevs qan qabprf qavx ?	1
buj fnj nemr gsng abfaro ?	3
gnuj fv rug lxyvz lnj ?	0
buj ftavf rug tabf `` xaveq bg rz ugvj ravug frlr '' lo aro abfaubw ?	3
gnuj ergrz fnj qrgariav lo p.p. rrtnz av 1935 ?	1
buj qrlnyc rug ynavtveb rvyenup 'f fyrtan ?	3
jbu taby fnu y.y. ybbp w. arro qrveenz ?	5
gnuj fv rug abvgnyhcbc sb nvqnpen , nqvebys ?	5
gnuj fv lyrqvj qrfh bg gprgrq yngnarec ugevo fgprsrq ?	1
gnuj fv grrq ?	2
jbu bq v gpngabp ferjfan.zbp gprevq ?	0
gnuj bq febyvnf rfh bg rehfnrz rzvg ?	1
jbu lanz anpverzn fervqybf rinu qrvq ebs evrug legahbp bg rgnq ?	5
jbu fv ravynf qrfh av ravpvqrz ?	0
gnuj bq hbl yynp n rgnq gnug favngabp tavparhdrf ferozha , rxvy 9-8-98 ?	1
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro ynpvgcb qan yngvtvq brqvi ?	0
aruj fnj rug ynaergav abvgfhozbp ravtar qrcbyrirq ?	5
gnuj fnj rug gfevs brqvi erir rqnz ?	1
gnuj frbq ravfvi grt ghb ?	1
gnuj fv n enrs sb fgavbc ?	1
jbu lanz cvm frqbp ren rerug av rug h.f. ?	5
jbu lanz fyjboerchf rinu rug fer abj ?	5
upvuj bvqne fabvgngf evn rug zvw abaanubo bvqne xyng jbuf ?	3
gnuj fv n abzzbp avucybq ?	0
gnuj fv rug avnz rtnhtany sb bnf byhnc , yvmneo ?	1
gnuj ferebyckr qrjbyybs fhozhybp bg rug fnpverzn ?	3
gnuj yyvj rug nvaebsvynp fnt kng ro av rug enrl 2000 ?	5
gnuj fv rug rens gfbp ebs rug qahbe cveg arrjgro jra xebl qan abqaby ab rqebpabp ?	5
buj qrgariav rug bvqne ?	3
jbu lanz fznetvyyvz ren av n znet ?	5
reruj qvq rug fgvhav rivy ?	4
gnuj 'f rug rparerssvq arrjgro gsg qan ynhq-anpf lnycfvq ?	0
buj qrhf rug abaanq gehthbl lanczbp ebs tavfh n ergpnenup qrzna abe erqvne ebs abvgbzbec ?	3
gnuj areqyvup 'f ryng favngabp rug ravy : `` rzbp , ghyferqavp , qan qybu fvug avrxf sb ybbj ebs rz '' ?	1
jbu uphz zhvpynp qyhbuf an gyhqn rynzrs rinu lyvnq ?	5
reruj anp v lho frvibz ab rcngbrqvi ravyab ?	4
jbu bq v rxnz yrhs fxpveo zbes qryplpre ercncfjra ?	0
gnuj 'f rug rtngarperc sb areqyvup qrtn bjg uthbeug ariryr buj upgnj ` 'rug fabfczvf ' ?	5
jbu lanz grrs rebz anug 2 fv rug rtnerin gutvru sb rug gnret yynj sb navup ?	5
gnuj fv n ucnetverf ?	0
gnuj fv n enrs sb rzbu ftavqahbeehf ?	1
buj rgbej `` rug gvc qan rug zhyhqarc '' ?	3
gnuj fv ranw yynqbbt fhbzns ebs ?	0
gnuj rznt frbq leent ibencfnx lnyc ?	1
gnuj 1963 ucrfbw y. mpvjrvxanz zyvs gfbp $28 abvyyvz ?	1
buj qrgnrep tvo aro ?	3
gnuj ren rug rreug gfbz qrgnyhcbc frvegahbp av rug qyebj ?	4
jbu tvo fv rug gryyrccnup qenlravi ?	5
gnuj ravgarten erkbo fnj gbuf qnrq rqvfghb n nqnira yrugbeo av lnz ?	3
gnuj legahbp fnj ynerart fnythbq ehugenpz av aruj ru fnj qryynpre lo garqvfrec anzheg ?	4
gnuj avngahbz rtane fv qrferineg lo rug gfrutvu qnbeyvne av rug qyebj ?	4
buj qrlnyc rug erugns ab `` fryenup av rtenup '' ?	3
gnuj fv yyvo ffbet 'f yvnzr ffreqqn ?	4
gnuj frbq txr qangf ebs ?	2
gnuj fv rug rzna sb rug gfrteny lgvp av ryvup , ughbf npverzn ?	4
gnuj aanzeru rffru xbbo rint fgv rzna bg n xpbe chbet ?	1
buj rgbej rug vpf-vs ltbyveg abvgnqahbs , abvgnqahbs qan revczr , qan qabprf abvgnqahbs ?	3
gnuj legahbp 'f rycbrc ren rug cbg abvfviryrg ferupgnj ?	4
gnuj frbq aa b `` anrz aruj qrfh fn n kvsrec av ufvev frznaehf ?	2
gnuj qvq ybbp qanu rxhy bt bg yvnw ebs ?	0
aruj fnj rug gfny ebwnz abvgcher sb gahbz gf. faryru ?	5
gnuj frfhnp frupnqnru ?	0
gnuj frbq rug g.f. qangf ebs av g.f. gbvyr 'f rzna ?	2
gnuj ynpvfhz garzhegfav qvq ggvjrec lnyc av frznw frabw 'f zbes reru bg lgvaergr ?	1
gnuj ufvytar gutvejlnyc qraarc : `` reruj rug rro fxphf , bf yynuf v '' ?	3
ab rtnerin , jbu taby rzvg frbq gv rxng bg rclg n lnycarrepf ?	5
jbu fv yvntvon ranpen qrgnyre bg rug fhbavnyyvi garabccb sb rug cznjf tavug ?	0
gnuj rycbrc rxnz ch synu rug grvibf abvah 'f abvgnyhcbc ?	3
gnuj fv eq. ffhrf ' gfbz enyhcbc xbbo ?	1
gnuj ebughn sb rug flnq sb ehb frivy xbboxbbp qratvf ab av 198 fn mvy eryqanup av ig 'f flnq sb ehb frivy ?	3
buj flnyc cbgfgebuf ebs rvyenup ajbeo 'f yynorfno znrg ?	3
gnuj fv an onen cnegf ?	0
gnuj fv rug rzna sb rug ganvyyveo ufvgveo gfvzbabpr qavuro fgv abvgnrep ?	3
gnuj fv n enrs sb erqahug ?	1
gnuj orj frgvf ren qrxavy bg rug gebcre ab fvfrart renperqyr ?	4
jbu lanz fanrpb ren rerug qan rzna zrug ?	5
gnuj ufvgveo ig frverf qrehgnrs nzzr yrrc ?	1
buj rint tavx ehugen rug qahbe ryong ?	3
gnuj granyc qvq ynivperc yyriby eribpfvq ?	4
gnuj fqbbs avngabp rug gfbz avrgbec ?	1
gnuj ig frverf frehgnrs rug frehgariqn sb n qrveenz rychbp qrzna anugnabw qan ersvaarw ?	1
jbu lanz frvibz fnu jreq rebzleeno arro av ?	5
jbu lanz rreug-erggry fabvgnghzerc anp ro rqnz zbes rug ehbs ferggry : p ?	5
gnuj fnj rug znagrvi enj ?	0
luj fv rug garzcbyrirq sb rpncf bf gangebczv ?	0
buj qrgnrep `` rug fgrcchz '' ?	3
buj qybg yyn av yyno ehbs ?	3
jbu lanz frupav gencn ren garpnwqn favc av avcarg tavyjbo ?	5
jbu lanz frvebynp ren av n bgnzbg ?	5
buj fv rug erajb sb aap ?	3
gnuj rvibz qvq arirgf teroyrvcf gprevq av 1975 ?	1
gnuj ren rug frpanup sb lpnatrec sv rug fvarc frbq gba rgnegrarc rug navtni ?	5
gnuj rgngf fnu rug gfbz fanvqav ?	4
gnuj lno fryxencf gkra bg vznvz , nqvebys ?	4
gnuj ynabvffrsbec fgebcf rhtnry qrgnavtveb rug rtryybp gsneq ?	3
jbu lanz fgraabf qvq renrcfrxnuf rgvej ?	5
gnuj frbq tfz qangf ebs ?	2
gnuj yyrj-ajbax pvfhz lgvynabferc fv rug erugns sb an qrgcbqn abf qrzna fanu anvgfveup abferqaru ?	3
buj rqnz rug ynpvfhz nryc ro rheg bg ehbl ybbupf ?	3
gnuj fv rug rtnerin rzvg gv frxng ebs n rynz bg rgnyhpnwr ?	5
aruj ren crruf aebuf ?	5
lo jbu uphz yyvj rug nvaebsvynp rgngf fnt kng rfve lo rug enrl 2000 ?	5
gnuj rreug anrcbehr frvegahbp avtro ugvj rug erggry n ?	4
gnuj rehgyhp qrcbyrirq rug nrqv sb upgnygbc ?	3
reruj av n rreg frbq fvfrugalfbgbuc ehppb ?	4
jbu frbq n ervcbp xebj ?	0
gnuj jra frznt ren ryonyvnin ebs bqargava 64 ?	1
gnuj frfhnp rug ffraqre av ehbl fxrrup aruj hbl ufhyo ?	0
jbu qyb fv lzrerw arivc ?	5
gnuj fnj rug rzna sb rug zbpgvf gnug nfflyn banyvz qreengf av ugvj labg nmanq ?	1
gnuj fv qvbuclg erirs ?	0
gnuj 'f rug zhzvknz erozha sb fohyp n ersybt lnz rfh av n qahbe ?	5
gnuj legahbp qrzvnyp farohe , ani xplq qan yrtrheo fn farmvgvp ?	4
aruj qvq rug pvffnehw qbverc qar ?	5
jbu taby rerj fhehnfbaanelg kre 'f ugrrg ?	5
gnuj ren rug gfbz abzzbp frfhnp sb ugnrq av rug h.f. ?	0
gnuj rqnz rug ertavs frxny av aergfrj jra xebl rgngf ?	0
gnuj fnj rug rzna sb rug rfebu gnug yyrs ab arrhd ugronmvyr , rpavec geroyn 'f rsvj ?	1
rzna rug gfns qbbs avnup ugvj rug arqybt frupen .	3
jbu bq hbl rxnz n abvyyvz fxpho ?	0
buj qrgariav rug neoerqabj ?	3
gnuj fv n enrs sb fjbqnuf ?	1
rzna n rvibz gnug rug ffregpn , neqanf xpbyyho , qnu n rybe av .	1
gnuj yrjbi bq yyn bganercfr fahba qar av ?	1
av ughbf nrebx , jbu lanz anpverzn fervqybf ren rerug ?	5
gnuj ren rug rqvf fgprssr sb ebpnirz ?	0
gnuj ren rug frzna sb rug gfvehbg fabvgpneggn av fzvre ?	4
jbu lanz fgavbc fv n xfvq av rug ergarp rybu ugebj av rybavxbep ?	5
gnuj ren rug ehbs fgarzryr ?	1
rug ebwnz rhtnry yynorfno znrg av utehofggvc fv qryynp gnuj ?	3
gnuj lgvp fnj aubw s. lqraarx qrgnavzba ebs garqvfrec av ?	4
jbu rteny fv rug pvgpen rthsre bg rierfrec rhdvah rsvyqyvj qan ffraerqyvj rhyni ab nxfnyn 'f ugeba gfnbp ?	5
jbu lanz fqp fnu ugent fxbbeo qybf ?	5
gnuj bq hbl yynp n chbet sb rfrrt ?	1
gnuj lgvp fv qahbs av rug lgvp sb mb ?	4
buj rgbej `` rug gryenpf erggry '' ?	3
gnuj ynabvgna yynogrxfno abvgnvpbffn engferchf qybg fvu lebgf av ganvt fcrgf ?	3
gnuj bjg fryongrtri ren qravozbp av ufngbpphf ?	1
gnuj 'f arro rug avhe sb lanz n ebbc lbo av jra fanryeb ?	1
gnuj fv frlugupvrgfb ?	0
luj fnj learu qebs 'f gfevs ryvobzbghn nqryynp yrqbz g & fvu qabprf rclg sb ryvobzbghn , qrphqbegav av 1928 , qryynp n yrqbz n ?	0
gnuj frbq upnr sb rug frvgvyvgh gfbp av lybcbabz ?	5
gnuj fv rug rzna sb qvinq anzerggry 'f tbq ?	1
luj fnj qnzznuhz vyn qrccvegf sb fvu rygvg qan qreeno zbes tavkbo av 1967 ?	0
jbu qvq ` gngf ' rzbp bg ro qrfh fn an abvffreckr ebs lyxpvhd ?	0
gnuj frbq xynf ravppni garirec ?	1
gnuj fv rug rzna sb rug tavtnanz ebgprevq sb gbpvecn erghczbp ?	3
gnuj genc sb evrug revggn rerj `` fxbbugbc '' bg flbojbp sb rug qyb gfrj ?	1
jbu lanz fabyynt sb gavnc frbq gv rxng bg gavnc rug arqybt rgnt rtqveo ?	5
gnuj erkbo 'f rsvy lebgf fv qrygvg tavtne yyho ?	3
gnuj abvgnmvanteb fnj qrqahbs lo rug ire. leerw yyrjyns ?	3
jbu taby fnj bnz 'f 1930f taby upenz ?	5
gnuj fv n pvgfvehru ?	0
jbu lanz frznw qabo fyriba ren rerug ?	5
gnuj fnj rug rzna sb rug xbbp ab rqvujne ?	3
reruj ren rug gfrvfho fgebc av rug qyebj ?	4
jbu uphz bq fvfbyhperohg tavggnozbp ftheq gfbp ?	5
buj fnj rug gfevs xpnyo bg ro qnru upnbp sb n ebwnz rhtnry bec fgebcf znrg ?	3
gnuj fv rug gkrg sb rug ugsvs garzqarzn ?	0
av gnuj genc sb rug qyebj fv rhdvoznmbz ?	4
gnuj fv rug gfbz enyhcbc fgebcf enp ebybp ?	1
buj fv qabzfrq hghg ?	3
gnuj fhbzns zyvs qan ig lbojbp gary fvu rzna bg n gfns qbbs avnup ?	3
gnuj garzvqabp bq rug upghq cvq evrug upares frves av ?	1
gnuj h.f. rgngf fnu rug qabprf-gfrtaby ravygfnbp ?	4
gnuj anrcbehr legahbp 'f lupenabz fnj qrebgfre av 1975 ?	4
buj garf rug srveo rtnffrz `` v rznp , v jnf , v qrerhdabp '' ?	3
gnuj ferabbzlrabu ffregpn qvq abvfviryrg ravmntnz rzna fn 1953 'f gfbz tavfvzbec engf ?	3
gnuj frbq e.r.z. qangf ebs , fn av rug xpbe chbet e.r.z. ?	2
jbu lanz fugabz frbq n ynzeba anzhu lpanatrec gfny ?	5
buj fnj rug qabprf abferc erir bg enrj abev anz 'f ebzen ?	3
gnuj fv rug pvffnyp abvgvavsrq sb pvtneg beru ?	0
gnuj arucrgf zvruqabf qnyyno fqar : `` yyrj , rolnz gkra enrl.. . '' ?	1
jbu qyhbj v qavs rug rpvec sb garerssvq fanteb gnug rinu arro qrgnabq ?	0
gnuj fnj yn rabcnp 'f rznaxpva ?	3
gnuj 'f rug ynvpvssb ynzvan sb nqnanp ?	1
gnuj fv rug abvgvavsrq sb jby qanyfv ?	0
gnuj bq fgfvzbabpr bq ?	0
gnuj fnj rug rzna sb rug fh ergcbpvyru gbyvc gbuf ajbq erib ugeba nrebx ?	3
gnuj gsbf xaveq qyhbj rqvibec rz ugvj rug gfrttvo rxngav sb ravrssnp ?	1
rzna xpvq lpneg 'f bjg areqyvup .	3
gnuj fv gravegrg ?	0
buj abj fenpfb ebs eru frybe av rabt ugvj rug qavj qan n enpgrregf qrzna revfrq ?	3
buj flnf , `` sv hbl abq 'g xbby qbbt , rj abq 'g xbby qbbt '' ?	3
aruj fnj aubw q. eryyrsrxpbe aebo ?	5
gnuj qrccbeq 1 , 313 grrs av 1980 ?	1
gnuj 'f n rynz `` anrhdxphp '' ?	0
jbu lanz fanpverzn guthbs ebs rug ufvgveo av rug anpverzn abvghybire ?	5
buj frbq renrcfrxnuf 'f bvabgan jbeebo 3 , 0 fgnphq zbes ?	3
gnuj abvgna ferqenbo rhdvoznmbz ?	4
gnuj 'f pvzbp cvegf erucnetbgbuc ergrc erxenc 'f greprf lgvgarqv ?	3
gnuj fv n birq gnu ?	0
gnuj legahbp erugb anug lanzert qrqniav qanybc av erozrgcrf 1939 ?	4
gnuj fv nvozhybp engfveg 'f rabuc erozha ?	5
buj qrlnegebc rug rygvg ergpnenup av rug zyvs rug lnq sb rug ynxpnw ?	3
gnuj fv rug yngvcnp sb lnhtheh ?	4
jbu tvo fv nvynegfhn ?	5
gnuj gprgvupen qrgnavtveb rug ffnyt rfhbu qratvfrq rug btnpvup ynerqrs ergarp qnu n lucbfbyvuc sb `` ffry fv rebz , '' qan qrphqbec fanyc gnug rerj rug eraaherebs sb rug nvaebsvynp upane rfhbu ?	3
gnuj frbq qbt rgnrep av rug gfevs rpargarf sb rug ryovo ?	1
gnuj fv rug rzbfbzbeup erozha sb an ganucryr ?	5
gnuj fnj rug gfevs zhzvavz rtnj ?	5
gnuj qyburfhbu lgvyvpns favngabp n gnbys yyno , xpbpyyno , qan jbyserib rohg ?	1
gnuj fnj rug abgtavivup repnffnz ?	0
buj qrgariav frvganc ?	3
jbu uphz sb rug abvgna 'f areqyvup arrjgro rug frtn sb bjg qan ariryr upgnj ` rug fabfczvf ' ?	5
gnuj fnj rug h.f. lnjutvu ugnrq yybg av 1969 ?	5
gnuj fv rug rivgpryybp ahba ebs rfrrt ?	1
gnuj qnzznuhz vyn erihranz fnj rtebrt anzrebs rug gfevs zvgpvi sb ?	1
gnuj qenp gvhf lyynavtveb qrgarfrecre rug ganfnrc ffnyp ?	1
gnuj frbq n anz taversshf zbes pvyynucvq ngnerg rinu ?	1
jbu anp hbl rzbpro an vos gartn ?	0
gnuj fv rug ynpvucnetbrt ergarp sb rug fh tavqhypav nxfnyn qan vvnjnu ?	4
aruj qvq rug gfny fanpverzn rinry znagrvi ?	5
gnuj ren rug cbg rivs yvb-tavphqbec frvegahbp av rug qyebj ?	4
rzna rug legahbp sb fganvt riyrjg frzvg rug rmvf sb anz av `` erivyyht 'f fyrineg . ''	4
gnuj fv n fnt rfnryre garir ?	0
buj fnj rug gfevs ebgpbq bg lyyhsffrpphf ganycfaneg n erivy ?	3
gnuj 'f rug rzna sb rug ryczrg gnug fv qrgnpby enra rug yngvcnp lgvp sb fbny ?	4
gnuj frveenp zercf ch bgav rug pviyrc abvtre ?	1
gnuj fv nvaebsvynp 'f rgngf qevo ?	1
buj fv bybpva vavantnc ?	3
rzna n gryyno lanczbp yvnuxvz ibxvaufleno fnu qrpanq ebs ?	3
jbu taby qvq rug fvenc rahzzbp qybu ghb ebs gfavntn rug gfre sb rpanes ?	5
gnuj 'f rug qevug ugabz sb rug anvebtret enqarynp ?	5
ab upvuj frgnq frbq rug tavaahe sb rug fyyho ehppb av nabycznc , avncf ?	5
buj rgbej rug xbbo , `` tabf sb abzbybf '' ?	3
gnuj erqart fv gba qrjbyyn bg rgbi av gvnjhx ?	1
aruj fv rug vnug jra enrl ?	5
gnuj fnj erupgnug 'f ynibeccn tavgne ergsn 10 fenrl av erjbc ?	5
av gnuj nren sb rug qyebj fnj rug kvf lnq enj guthbs ?	4
gnuj fv rug gfrutvu avngahbz av rug qyebj ?	4
gnuj lxfvuj fv `` ajbax lo rug lanczbp gv fcrrx '' ?	1
gnuj fv n enrs sb abvgbz ?	1
aruj lgutvz rfhbz fnj qrivrpabp , gnuj fnj fvu ynavtveb rzna ?	3
jbu anp v qavs ghb jbu uphz rzbpav kng fv qvnc ab ynvpbf lgvehprf rzbpav ab rug 1998 rzbpav kng ?	0
reruj fv engnd ?	4
gnuj qrerqjbc gsbf xaveq kvz garj bgav rpncf ?	1
gnuj garqvfrec 'f gfbut fv qvnf bg gahnu rug rgvuj rfhbu ?	3
gnuj fv rug gfrteny lgvp av ghpvgpraabp ?	4
jbu fv ryooho cnej rqnz ?	0
gnuj bggbz qrqar rveerz frvqbyrz fabbgenp ?	0
gnuj ren rug gfrttvo anvqav fgebcevn ?	4
gnuj rrxberup anvqav rint fvu rzna bg n rreg ?	3
gnuj fv rug abvgnvireoon sb rug ynabvgnaergav pvczlyb rrggvzzbp ?	2
gnuj rivfbyckr bq hbl grt lo tavkvz ynbpenup , ehsyhf qan ergrcgynf ?	1
buj fnj rug gfny h.f. garqvfrec bg rgngfavre rivgpryrf rpvierf abvgnegfvtre ?	3
aruj fv garqvfrec abkva 'f lnqugevo ?	5
buj fnj ugvj nvpvegnc gfenru rug gutva ruf fnj qrcnaqvx ?	3
gnuj qavx sb frvprcf fv rug ergfabz av rug zyvs `` fjnw '' ?	1
gnuj fv rug lebgfvu sb tavqenborgnxf ?	0
gnuj anroovenp gyhp qvq fhpenz lrient rgnavtveb ?	1
gnuj rgnybpbup lanczbp frivt hbl n rab-qahbc ffvx ?	3
gnuj fv fuif ?	2
gnuj fv ansrgf teroqr 'f rivgna legahbp ?	4
gnuj anrpb fv rug gfrteny av rug qyebj ?	4
gnuj 'f rug gfbzaerugeba h.f. rgngf gencn zbes nxfnyn ?	4
jbu bq hbl lnf , `` v riby hbl '' av erugb frtnhtany ?	1
buj qrgariav yynorfno ?	3
gnuj gsbf xaveq gba lyab fnu fgv ajb brqvi rznt , gho fnj qrehgnrs av fgv ajb yrienz pvzbp xbbo ?	1
aruj fnj rug gfevs qnbeyvne zbes rug gfnr gfnbp bg rug gfrj gfnbp qrgryczbp ?	5
jbu uphz lgvpvegpryr frbq rug avneo qrra bg xebj ?	5
gnuj anrpb fqahbeehf rug rivqynz fqanyfv ?	4
jbu lanz frybu ren rerug av n avcarg tavyjbo yyno ?	5
luj fv bytvqav qryynp bytvqav ?	0
rzna n rynzrs rehtvs ergnxf .	3
gnuj fv rug ynerqrs zhzvavz rtnj ?	5
gnuj fnj rug taby upenz av navup ?	0
luj qvq fanrcbehr gfevs rzbp bg nvynegfhn qan nvanrpb ?	0
gnuj fv qyrvserggho 8 av qyrvserggho 8 ?	0
buj fnj rug gfevs lybu anzbe eberczr ?	3
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro n ynpvffnyp qan an pvgfhbpn engvht ?	0
gnuj legahbp qrivrpre yyn rug yroba frmvec qrqenjn av 1976 ?	4
upvuj lanczbp gnug frehgpnshanz brqvi-rznt renjqenu fyyrf rug `` erchf zrgflf '' ?	3
gnuj anrpb fnj nvyrzn genuenr tavlys erib aruj ruf qrenrccnfvq ?	4
gnuj 1953 zyvs abj xanes negnavf n gfro tavgebcchf ebgpn enpfb ?	1
buj qrerivyrq fvu gfny gfnpfjra ab upenz 6 , 1981 ?	3
gnuj frfhnp rug lqbo bg erivuf av qybp frehgnerczrg ?	0
gnuj yynorfno abvffreckr rznp zbes rug ynpvghna zerg ebs fcvuf tavyvnf arrjgro rug pvganygn qan pvsvpnc rebsro rug nznanc ynanp ?	0
gnuj fv rug lgvp av upvuj bvmvehnz avetryyrc frivy qryynp ?	4
gnuj lgvp fnj loobo lqraarx qrgnavffnffn av ?	4
gnuj fv rug qyebj abvgnyhcbc fn sb lnqbg ?	5
gnuj fv rug ynpvebgfvu cvufabvgnyre sb pvybugnp upehup qan btavo ?	0
reruj fv rug gfrutvu gavbc av ancnw ?	4
gnuj fv rug gebcevn rqbp ebs fby fryrtan ynabvgnaergav ?	5
gnuj tavqebppn bg rug lrfavx rghgvgfav , fv rug ynhkrf rparersrec sb ehbs garperc sb anpverzn frynz ?	0
gnuj bq pvqvfnu fjrw avnesre zbes ryvuj tavgnq ?	1
gnuj gphqbec frehgnrs n tbes gnug flnf `` tvq 'zr '' ?	1
gnuj fv rug avtveb sb h.f. lzen ganrterf 'f frcvegf ?	0
gnuj fv rug rebyxybs lebgf tavqentre fqevo ' fgfra qan fqevo av fnzgfveup frreg ?	1
gnuj rzvg sb enrl fnu rug gfbz evn yrineg ?	5
gnuj 'f rug anventahu qebj ebs erccrc ?	1
gnuj bqnebybp lgvp fajb fgv ajb ervpnyt ?	4
luj aqvq 'g anrcbehr ynvabybp ryhe qnrecf yvgah ergsn rug gfevs qan qabprf ynvegfhqav fabvghybire ?	0
gnuj fv onynrqv ! ?	0
rzna rug gphqbec gnug fv `` gn ehbl erpbet 'f , gn ehbl fcvgertavs . ''	1
luj afrbq 'g jjj.ferjfan.zbp rinu lan ferjfan bg lz fabvgfrhd ?	0
gnuj legahbp fgfnbo ebqjnp rygfnp , fvznyt rygfnp , qan evnyo rygfnp ?	4
gnuj erive fahe uthbeug bqnebybp , fnfanx , qan nzbunyxb ?	4
gnuj ren ryggbo fcnp ugvj fgarqvfrec ' frehgpvc rqvfav ugebj ?	5
reruj fv bupb fbve ?	4
rug ufvjrw gronucyn fv ajbax fn gnuj ?	1
buj 'f rug avjg erugbeo sb rug xrret ffrqqbt fvzrgen ?	3
gnuj fv zfvabvgphegfabprq ?	0
buj xbbg erib fn ebgphqabp sb rug abgfbo fcbc ergsn ehugen eryqrvs 'f taby atvre ?	3
gnuj fv avnz abfnre ebs gnug pvegpryr frypvuri anp 'g ro enyhcbc flnqnjba ?	0
gnuj rzvg sb lnq qvq eberczr bgvubevu rvq ?	5
gnuj fv rug gfrteny lgvp av fnkrg ?	4
gnuj fv rug erugnrj rxvy ab rug abbz ?	0
gnuj enj jnf n ynina ryggno arrjgro rug lehkhy feravy cnp entynsneg qan rug nvanzenp ?	1
gnuj fv gprwob-qrgarveb atvfrq ?	0
buj rgbej rug erzens 'f pnanzyn ?	3
gnuj abvgnerart zn v av ?	1
gnuj fv rab sb rug frvgvp gnug rug lgvferivah sb ngbfraavz fv qrgnpby av ?	4
av gnuj lgvp fv rug qrzns gf. xenz 'f renhdf ?	4
gnuj rycveg ajbep-tavaavj rfebu xbbg rug 1973 gabzyro frxngf lo 31 fugtary ?	1
reruj fv rug venunynx gerfrq ?	4
buj rgbej rug tavyyrfgfro lenabvffvz fyrineg qan frupenrfre av ughbf npvesn , qrufvyohc av 1857 ?	3
buj fnj bffnpvc ?	3
gnuj ig ergpnenup qrevf n rfebu qrzna erqahug ?	3
gnuj ren frhyni ?	0
gnuj 'f rug qabprf-gfrttvo-tavyyrf ravmntnz av npverzn ?	1
jbu lanz frypfhz frbq rug rtnerin gyhqn rfh aruj tavbt ebs n xynj ?	5
gnuj fv rfyns ffrafhbvpfabp ?	0
gnuj zyvs qrehgnrs lryevuf ravnypnz fn n rghgvgfbec qan xpnw abzzry fn n czvc ?	1
jbu lanz frgbi av ffretabp qrgarffvq zbes rug 1941 abvgnenyprq sb enj ugvj ancnw ?	5
gnuj ren ybobp , anegebs , qan ynpfnc ?	0
gnuj fnj rug rzna sb rug `` ryggvy fynpfne '' tbq ?	1
rzna rug gfrteny legahbp av ughbf npverzn .	4
buj qrgariav rug kns ravupnz ?	3
gnuj bghn rpne fnj ehoyvj qrre rug gfevs bg avj rreug frzvg ?	1
luj bq fcbgsbbe rivt ssb znrgf ergsn n tvo zebgfavne ?	0
reruj qvq erughy lnycfvq fvu `` lgrava-rivs frfrug '' ?	4
gnuj ig lyvzns frzvgrzbf flho fevnypr zbes abfyra 'f lerxno ?	3
gnuj ren rug gfrteny fgerfrq av rug qyebj ?	4
buj fnj qrzna ynevzqn sb rug anrpb fnrf qan lberpvi qan ebaeribt ynerart sb yyn rug fqanyfv ru gutvz eribpfvq , qan bfyn qrganet 10-?? sb yyn fgvsbec sb fvu rtnlbi .	3
gnuj fv rug qaneo rzna sb n ynpvzrup qrfh bg ybegabp tavarcve ?	1
jbu bq hbl bq n pvcbg ravyghb ?	0
gnuj abvgnyyrgfabp fgarfrecre n ergahu ugvj ohyp qan qyrvuf ?	4
jbu lanz frxny ren rerug ab rug ugenr ?	5
gnuj fv rug rzna ebs fqhbyp gnug rphqbec avne ?	1
gnuj h.f. rgngf fnu an garzryr qrzna ebs gv ?	4
jbu bq frgvforj rxvy bbunl qan rgvpkr rxnz lrabz ?	0
gnuj 'f rug rzna sb rug ertvg gnug frfvgeriqn ebs qrgfbes frxnys ynrerp ?	1
buj qrgnrep rug ergpnenup frznw qabo ?	3
buj rgbej rug xbbo , `` leeroryxphu aavs '' ?	3
rzna vy 'y eraon 'f rgvebins anvqav xaveq .	1
gnuj ren rug ynpvqrz frfbcehc sb `` lzbgprqvebgvyp '' ?	0
luj qvq rug robyt regnrug aeho ajbq ?	0
gnuj fv rug avtveb sb rug fnzgfveup rreg ?	0
gnuj fv rug avtveb sb `` lttvw '' fn av tavggrt lttvw ugvj gv ?	0
jbu uphz frbq gv gfbp bg rinu n rreg qrganyc lo tavynvq , 900 , 740-rreg ?	5
buj qrzvnyp ru qryyvx 4 , 280 bynssho fn qbbs ebs rug jrep tavqyvho rug fnfanx pvsvpnc lnjyvne ?	3
av gnuj lgvp frbq bvmvehnz avetryyrc jba rivy ?	4
gnuj fv rug abvgnpby sb areenppz gebcevn ?	4
gnuj frbq rug r qangf ebs av rug abvgnhdr r=pz2 ?	2
gnuj rebgf fzvnyp bg ro rug qyebj 'f gfrteny garzgencrq rebgf ?	3
gnuj yyrj-ajbax ebgpn fv rug erugns sb engf anyn nqyn ?	3
reruj anp v qavs n abffry anyc ebs tavupnrg rug pvegrz zrgflf abvferiabp bg anpverzn qenqangf ?	4
gnuj erggry frbq irupnoebt 'f ryqqvz rzna gengf ugvj ?	1
gnuj erggry fv bg rug gutve sb x ab n ergvejrclg qenbolrx ?	1
gnuj anvqrzbp qrgnrep n upahc-xaheq gfvyvthc qrzna erjbysvyhnp tthcpz ?	3
buj qraano ergrc rfbe zbes yynorfno ebs tavggro ab frznt ?	3
buj qrgnrep rvqhnz ggrxpves ?	3
gnuj fv n enrs sb ebybp ?	1
jbu lanz ravyevn fybbupf ren rerug av rug h.f. ?	5
gnuj fv rug qyebj 'f gfrutvu xnrc ?	4
gnuj fv yrnupvz abfxpnw 'f ryqqvz rzna ?	3
upvuj legahbp fv rug gfrteny legahbp av avgny npverzn ?	4
upvuj sb rug tavjbyybs febgpn qrxebj av jra xebl 'f ufvqqvl ergnrug ?	3
reruj qvq anvqav tavqqhc rzbp zbes ?	0
gnuj bjg lqbo fgenc jbet yyn ehbl rsvy ?	1
gnuj abvgpahs frbq fvfngfbrzbu rinu ab rug rpargfvkr sb an zfvanteb ?	0
gnuj frbq ` vfc ' qangf ebs ?	2
aruj qvq aap bt ab rug evn ?	5
buj fnj aro lrfnp 'f ffbo ?	3
buj fnj anpny ?	3
gnuj rerj rug gfevs frvqbo qrgvfvi lo gsneprpncf ?	4
gnuj ugabz qvq rug qahzqr qynertmgvs xavf ?	5
gnuj fv rug ynehyc sb syht ?	1
jbu uphz frbq gv gfbp , rtnerin eb erirgnuj fv ryonyvnin , bg rphqbec qan qarf xahw yvnz frhtbyngnp av rug fh ? , gq qp aa aa ,	5
jbu anp v lyvfnr ribzre qre ravj favngf zbes g-fgevuf ?	0
gnuj fv rug gfrxnrj rabo av rug lqbo ?	1
gnuj frbq `` qrqargkr abvgvavsrq '' anrz qan jbu qyhbj rab rgvej n ercnc ab gv ?	0
gnuj qavx sb tavabfvbc fv ajbax fn zfvozhyc ?	1
gnuj 'f rug rgngf bggbz sb nvaebsvynp ?	0
gnuj ryoncnpfrav eblriehc sb qahbetxpno pvfhz qrgneoryrp fgv 5ug lenferivaan av lyhw , 1984 ?	3
rzna rug abferc buj gfeho uthbeug rug arrepf av rug rgvy erro fynvperzzbp .	3
buj fnj rtbbepf 'f qnrq eragenc av farxpvq 'f n fnzgfveup ybenp ?	3
gnuj qavx sb frehgnrep ren xpnyo , jbyyrl , qan ajbeo fqnruyyho ?	1
gnuj ebughn qvq erucnetbgbuc shfhbl ufenx yynp `` rug gfrvuf anz v erir grz '' ?	3
gnuj rtryybp farivyar eribanu , jra revufcznu ?	3
gnuj fv rug rsvy lpangprckr sb an ganucryr ?	5
gnuj ebybp fv rug rcvegf tabyn upnr rqvf sb n bubp abzynf ?	1
gnuj rabuc erozha anp v yynp bg rinu n rreg qrganyc ?	5
buj fv rug rcbc ?	3
buj qrenyprq : `` v zn ajbq ab frebuj qan v anuf 'g cbgf tavccve zrug '' ?	3
aruj qryynp abch bg erqareehf , gnuj anpverzn ynerart qrvycre , `` evf , v rinu gba grl ahtro bg gutvs . '' ?	3
rfbuj tavtavf rpvbi fnj qroohq av ebs rvyngna qbbj av gfrj rqvf lebgf qan lreqhn aehocru av lz evns lqny ?	3
jbu uphz qyhbj n xpnyo-qan-rgvuj 1-garp czngf ro ugebj , fnzbug abferssrw ab gv ?	5
gnuj fv n enrs sb qybp ?	1
rzna sb ravberu av `` frychepf '' ?	3
gnuj fv n rqbgnzra ?	0
jbu uphz lrabz frbq rug angyhf sb vraheo rinu ?	5
reruj bq rycbrc avngahbz ozvyp av yncra ?	4
gnuj fv rug gfro yngvcfbu ebs fpvqrcbugeb av rug legahbp ?	4
gnuj fhbzns ffregpn rqnz eru gfevs rpanenrccn ab rtngf gn rug rtn sb rivs av rug enrl 191 fn `` lono '' ?	3
aruj qvq rug ynavtveb lqjbu lqbbq jbuf bt ssb rug evn ?	5
gnuj fv garqvfrec abkva 'f rgnqugevo ?	5
gnuj fnj rbw ugnzna 'f gfevs gpnegabp ugebj ?	5
rzna rug ab rtngf ergpnenup rfbuj rpns fnj erira arrf .	3
gnuj fnj rug gfrteny lgvp av rug qyebj bg renyprq ynvgenz jny av 1989 ?	4
gnuj frbq n qvupeblybc anz rinu gn gfnry rreug sb ?	1
gnuj ffnyp sb fynzvan frxnz ch rebz anug bjg-fqevug sb ajbax frvprcf ?	1
luj fv rug rferivah gnys , sv gv qrgengf lo an abvfbyckr , aqyhbuf 'g gv ro n rerucf ?	0
gnuj fv lcnerugbaclu ?	0
gnuj abvgpnes sb n erinro 'f rsvy fv garcf tavzzvjf ?	5
buj frbq ngnq abvgpryybp av zfvehbg ?	3
gnuj ufvgveo erqanzzbp qrerqareehf bg rtebrt abgtavufnj gn ajbgxebl av 1781 ?	3
jbu qvq rug abvgvqneg sb gfro anz gengf ?	0
gnuj gerfrq fnu rug gfrutvu qanf frahq ?	4
luj ren pvegpryr fenp ffry garvpvssr av rug gfnrugeba anug av nvaebsvynp ?	0
jbu lanz fenrl btn qvq qry avyrccrm rfnryre fgv gfny zhoyn ?	5
buj fnj rug erqnryqano ebgarz sb nyyr qynertmgvs ugvj zbuj ruf rgbejbp `` n_grxfvg , n-grxfng '' ?	3
rfbuj lucnetbvo lo rpvehnz jbgbybm fv qrygvg tavgbbuf engf ?	3
gnuj qenjn fv rug `` enpfb '' sb tavfvgeriqn ?	1
buj fnj ajbax fn rug rzvg ergfnz av pvzbp fxbbo ?	3
gnuj qrzns ajbyp qrenrccn ab an lyenr lqjbu lqbbq jbuf qan qrgfvfav gnug yyronenyp ro rqnz ch fn n ynre ajbyp ?	3
jbu bq hbl qarf n rvibz gcvepfaneg bg qbbjlyybu bf gnug gv anp ro qrphqbec bgav n zyvs ?	0
gnuj erozha fv gn 12 b 'xpbyp ab n qenbogenq ?	5
reruj fv erln 'f xpbe ?	4
aruj qvq brug hnrffhbe gavnc rug `` gfrebs sb ravngabs '' ?	5
gnzmnu fqangf ebs gnuj ?	0
jbu lanz rycbrc rivy av ryvup ?	5
gnuj bjg frvegahbp ren qrgnencrf lo rug tavero gvnegf ?	4
jbeqbbj abfyvj qrierf fn garqvfrec sb gnuj lgvferivah ?	3
reruj qvq lenyyvu abgavyp rgnhqnet rtryybp ?	4
aruj qvq rug `` engf-qrytancf eraano '' rzbpro rug ynabvgna zrugan ?	5
buj qrgariav rug ercnc cvyp ?	3
gnuj ren rug gfevs frzna sb rug fhbzns qanofhu-qan-rsvj tavgpn znrg sb gahy qan raangabs ?	3
gnuj ryohbq tavxyng `` ebffrsbec '' fqybu n rgnebgpbq av tavugba ?	3
gnuj theq fv argsb qrfh bg gnreg fqvn fgarvgnc ?	1
gnuj gebcf frehgnrs frupgnaf qan anryp fxerw ?	1
jbu taby frbq n lys rivy ?	5
jbu uphz pvybs qvpn qyhbuf an gangprckr erugbz grt lyvnq ?	5
buj qrgprevq rug qyvj upaho ?	3
gnuj rvibz fnu rqnz rug gfbz lrabz ?	1
gnuj rtngarperc sb anpverzn arz ren pvybubpyn ?	5
gnuj legahbp qvq rug frvyyn rqniav av qyebj enj vv 'f abvgnercb rupanynin ?	4
gnuj cbep rehyvns qrfhnp rug ufvev ravzns ?	1
jbu lanz anpverzn fervqybf avnzre qrgahbppnah zbes rug znagrvi enj ?	5
gnuj ebybp rerj evrug frfebu ?	1
gnuj fv rug fhevi ivu ?	0
gnuj ren rug lyab ferlnyc ryovtvyr bg rebpf fgavbc av eryybe loerq qryynp ?	3
jbu lanz fgbuf anp n xpbgf z16 qybu ?	5
gnuj bq rug 12 flnq sb fnzgfveup anrz ?	0
gnuj ergvej-gfvynaehbw rqnz fvu xenz tavovepfrq yhsebybp lnjqnbeo qan qyebjerqah fergpnenup ?	3
jbu qvq erchf garqvfrec avnt fvu ferjbc ab rug qrgnzvan frverf ?	0
gnuj fv rug rtnrepn sb rug gryyrccnup qenlravi ?	5
gnuj legahbp fnu rug gfro rivfarsrq abvgvfbc av rug qenbo rznt lpnzbycvq ?	4
buj qrlnyc fnphy avnppz ab rug anzrysve ?	3
gnuj fv rug gfrvjbaf lgvp av rug h.f. ?	4
jbu yyng fv rug npvycre sb rug aebuerggnz gn qanylrafvq ?	5
gnuj frbq rug rzna ` neqankryn ' anrz ?	0
gnuj fv renjgsbf lpnevc ?	0
gnuj fv rug rcnuf sb n yynogbbs fn qrgngf av rug ysa xbboryhe ?	1
gnuj jra xebl lgvp xenzqany fnu 168 fcrgf bg fgv ajbep ?	4
buj qrgnpvgfrzbq rug qyvj lrxehg ?	3
gnuj rfnrfvq fv rug qabprf-gfrttvo eryyvx sb ugeba fanpverzn ?	1
gnuj qavx sb rpangfohf fv aruclkbcbecbegkrq rgnylfcna ?	1
gnuj ughbf anpverzn lgvp frehgnrs rug rivfhypkr nanonpncbp upnro qan nzrancv ?	4
gnuj 'f rivgpavgfvq ghbon n qrcvzync 'f grrs ?	0
gnuj ynzvan fnu arro qryynp rug ebbc anz 'f jbp ?	1
aruj fnj rug ryggno sb rug rzzbf guthbs ?	5
reruj fv rug xprx rcbpfryrg ?	4
buj fnj arfbup bg ro rug gfevs xpnyo anzevnup sb rug lengvyvz gavbw fsrvup sb ssngf ?	3
reruj anp v qavs bsav ab upenrfre tavro rabq ab fqrrfyvb heug fpvgrart ?	4
reruj anp v qavs rres banvc frebpf ebs enyhcbc pvfhz ?	4
av gnuj lgvp eb rgngf bq rug gfbz lnt arz rivy av ?	4
gnuj fv rug gfrteny zhrfhz av rug qyebj ?	4
gnuj fv n kanynuc ?	0
gnuj anrcbehr legahbp fv rzbu bg rug erro-tavphqbec lgvp sb fvrjqho ?	4
gnuj ren rug gfro flnj bg ribeczv rrlbyczr rynebz gn jby gfbp ?	1
buj qrpnycre gero fxenc fn rug gfbu sb rug ffvz npverzn ganrtnc ?	3
buj guthng ggnz xpbqehz bg rfh fvu lenavqebnegkr frvgvyvon av yrienz fpvzbp ?	3
gnuj fv rug rgvyrzbu pav. rzbu rtnc ?	4
gnuj fv rug abvgnyhcbc sb bpvkrz ?	5
buj fnj rug gfevs k-anz bg rvq av ryggno ?	3
gnuj fv `` rug enro sb ferro '' ?	1
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj rgnavffnffn ?	0
aruj qvq vdnev fcbbeg rqniav gvnjhx ?	5
jbu lanz frzvg erteny anug rsvy rmvf fv rug rhgngf sb lgerovy ?	5
buj qrlnyc nvenz av rug zyvs gfrj rqvf lebgf ?	3
gnuj erive fv fngabunpbc qrveho tabyn ?	4
reruj fv erqve rtryybp qrgnpby ?	4
upvuj rfrancnw enp erxnz qnu fgv gfrttvo rtngarperc sb rynf av rug pvgfrzbq grxenz ?	3
gnuj fv rug lebgfvu sb rug erleqevnu ?	0
upvuj garavgabp fnu rug gfbz frfbe ?	4
upvuj gsbf xaveq frbq naabqnz rfvgeriqn ebs ?	1
gnuj fv rug abvgvavsrq sb tavzzncf ?	0
jbu frbq gynf gyrz rpv qan jbaf ?	0
buj rgbej rug erugnsqbt ?	3
gnuj lehgarp 'f rug tavggrf ebs ig 'f rug frehgariqn sb avobe qbbu ?	5
reruj fv nzeho ?	4
gnuj fryhw raeri yriba frehgnrs fgfvgarvpf qyru rivgcnp av rug ravenzohf fhyvghna ?	1
gnuj arirf fgvtvq jbyybs rug nren rqbp av rug erozha ebs taby rpangfvq abvgnzebsav ?	5
gnuj ren rug gfbz abzzbp fgarzryr av ergnjnrf ?	1
gnuj fv yzgu ?	2
gnuj ren rug avnz qbbyo fyrffri ?	1
rzna n ertvg gnug fv gpavgkr .	1
gnuj fv n enrs sb ffraehbf ?	1
gnuj fnj aubw s. lqraarx 'f 1960 atvncznp tabf ?	1
buj fv znzv avnffhu aro vyn zbuj nvuf rycbrc rirvyro av ?	3
jbu qvq rug faeryybmarubu qyvho evrug erjbc qahben 17 ?	0
buj ren rug fgarqvfrec sb bpvkrz qan nvfrabqav ?	3
buj frxnz rug `` ffbep-ehbl-genru neo '' ?	3
gnuj fnj rug fhbznsav zlabqhrfc sb ergrc rssvypghf ?	3
gnuj legahbp favngabp npvesn 'f gfbzaerugeba gavbc ?	4
gnuj yyvj n ffnczbp bq av erghb rpncf ?	0
jbu gfns frbq rug gfrgfns enp bt ?	5
gnuj yneqrugnp fnj fnzbug grxpro qrerqehz av ?	4
jbu fv nvzrffnynug qravsrq ?	0
jbu bq lrug qavs eb rfbbup frffragvj bg an abvghprkr ?	0
gnuj rerj rug fgarzrirvupn sb qenupve abkva ?	1
jbu lanz fxfvq frbq upnr erlnyc rinu av n ehbs-qrqanu rznt sb rybavxbep ?	5
gnuj rtngarperc sb rug qyebj 'f ganyc qan ynzvan frvprcf anp ro qahbs av rug abmnzn fgfrebs ?	5
gnuj brergf erehgpnshanz fv `` lygutvyf qnrun sb fgv rzvg '' ?	3
jbu anp v grt qrgengf av tavgvej ebs abvfviryrg ?	0
gnuj anrcbehr legahbp qrabqanon rtngfbc fczngf av 1923 rfhnpro tavgavec zrug gfbp rebz anug evrug rpns rhyni ?	4
gnuj qavx sb rreg frpnet abanory 'f tnys ?	1
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro riby qan abvgnhgnsav ?	0
gnuj bq arzufvytar utvrj friyrfzrug av ?	5
upvuj rtryybp qvq rozrxvq bozbghz lnyc yynogrxfno gn ?	3
reruj anp v qavs xbbo fjrvire sb `` garyhoehg fyhbf '' ?	4
gnuj grbc rgbej : `` ... v rinu frfvzbec bg crrx , qan fryvz bg bt rebsro v crryf '' ?	3
gnuj erzebs anpvesn erqnry qyru fvu legahbp 'f tavkbo rygvg ebs rava fenrl ?	3
reruj fv frupbgvupgna , nanvfvhby ?	4
reruj ren rzbf gnret ynabvgnphqr frpehbfre ebs fgarenc qan ferupnrg ?	4
gnuj fnj rug rzna sb rug gfevs rgntergnj ynvprcf ebghprfbec , ergny qrevs lo abkva ?	3
buj rgbej rug fpvely bg ltebc qan ffro ?	3
gnuj rclg fv n yvnaf ?	1
jbu lanz ftavaav ren rerug av n abvgnyhtre yynogsbf rznt ?	5
gnuj fv rug rzna sb rug ravppni ebs arxpvup kbc ?	1
gnuj fqenp ren fgryyho ?	1
gnuj rehghs grvibf ebgngpvq fnj tavavneg bg ro n gfrvec aruj ru gbt qraehg ab bg zfvkenz ?	3
gnuj gsbf xaveq gfevs qrenrccn av rug qyb eraebp theq rebgf av bpnj , fnkrg , av 1885 ?	1
gnuj ebybp rerj gfraer lnjtavzru 'f frlr ?	1
gnuj abzebz erqnry fnj qvnf bg rinu qnu 27 frivj ?	3
jbu bq hbl ravzergrq tavgnru fgarzrevhdre ebs ehbl rzbu ?	0
jbu lanz qnru frvehwav ren rerug av ynabvgnrepre rpv tavgnxf upnr enrl ?	5
reruj fnj rug gfrteny abvgnegarpabp cznp av qyebj enj vv ?	4
buj qriby ufnys abqebt frqvfro rynq ?	3
aruj fnj rug avyero yynj qrgprer ?	5
gnuj 'f rug rebpf sb n qrgvrsebs yynorfno rznt ?	5
reruj anp rab qavs abvgnzebsav ab abvtvyre qan ugynru , rug avneo qan abvgvegha ?	4
gnuj legahbp fv rzbu bg arxravru erro ?	4
aruj qvq rug anpverzn yvivp enj qar ?	5
jbu lanz fghnabegfn rinu arro ab rug abbz ?	5
gnuj lgvp fv frzvgrzbf qryynp rug farugn sb qanyermgvjf ?	4
gnuj qrreo sb tbq fnj rug `` ryggvy fynpfne '' tbq ?	1
gnuj qyvj qan lmnep lht rgbej n xbbo qryynp yrhep frbuf ?	3
gnuj 'f ancnw 'f gfrteny enp erehgpnshanz ?	3
gnuj qanyfv chbet favngabp lrferw , lrfaerht , xenf qan zeru ?	4
gnuj ren rzbf sb rug ganpvsvatvf ynpvebgfvu fgarir sb rug 1990f ?	1
buj qry rug abvgvfbccb aruj qneabx erhnarqn fnj ebyyrpanup av lanzert ?	3
gnuj h.f. ynerart fnj gehbp-qryynvgenz ebs tavmvpvgvep anpverzn evn erjbc ?	3
jbu uphz sb rug eriyvf abvgphqbec fv qrehgpnshanz lo garqarcrqav fugvzferiyvf ?	5
jbu qyb fnj rvirgf erqabj aruj ru qratvf ugvj ajbgbz fqebpre ?	5
gnuj fv lne lehoqneo 'f qrgnegfhyyv anz qrgnegfhyyv ugvj ?	1
gnuj yjbo rznt antro fn an gfnr-gfrj gfrgabp arrjgro antvupvz qan qebsangf av 192 ?	1
gnuj h.f. rgngf fqar ugvj n t ?	4
jbu lanz frivj qvq znutveo tahbl rinu ?	5
buj rint fh rug `` tavyybe ergvej '' ?	3
gnuj ren rug gfevs kvf fqebj sb farxpvq 'f n ryng sb bjg frvgvp ?	1
jbu lanz frzvg n enrl frbq rug anpverzn qehbt lgrvpbf ufvyohc rug qehbt ?	5
gnuj fv rug gareehp abvgnyhcbc ebs rfrug frvegahbp : rpanes , avncf , lyngv , rprret , nvegfhn , lanzert , qanyermgvjf , rug fqanyerugra ?	5
reruj fv rug anvabfugvzf rghgvgfav qrgnpby ?	4
gnuj 'f rug zvnyp bg rzns sb gutva anzupgnj xanes fyyvj ?	0
jbu fv pvgfnyc rqnz ?	0
gnuj ren rug fabvfarzvq sb an rpv lrxpbu ynbt ?	5
gnuj nqnira ergarp fnu arro qroohq rug gfrttvo ryggvy lgvp av rug qyebj ?	4
gnuj fhbyhcbc rgngf feribp 49 , 576 renhdf fryvz ?	4
jbu frbq tavagutvy yrineg ?	0
buj fv tavx av lryyn cbb 'f rzbu sb bbz ?	3
gnuj ynvpns rehgnrs qvq gynj lrafvq gebcf gnug raba sb lrafvq 'f frrlbyczr fv qrjbyyn bg ?	0
jbu frbq n rghupnenc xebj ?	0
jbu lanz frvgrveni sb ryccn ren rerug ?	5
gnuj fnj ghpvgpraabp 'f gfevs abvghgvgfabp qryynp ?	1
jbu lanz qrertanqar frvprcf ren rerug av rug qyebj ?	5
zbuj frbq rypah rxhq 'f yevt qarves , lrabu , zbbe ugvj ?	3
reruj fv areenppz gebcevn qrgnpby ?	4
gnuj anrpb qvq rug pvangvg xavf av ?	4
gnuj ahf-qrgfnyo , 14-ryvz rqvj lryyni fv gfhw ugeba sb rug rinwbz gerfrq ?	4
gnuj 'f rug lyab ynzznz gnug anp 'g czhw ?	1
gnuj rinu hbl gba gry n fvaarg yyno bq sv hbl lryybi ?	0
gnuj ren rug fqqb sb tavivt ugevo bg favjg ?	5
buj bp-qreengf ugvj rvyhw fjreqan av lenz favccbc ?	3
upvuj fgnp qrhfehc lgrrjg rvc av fvu gfevs abbgenp rpanenrccn ?	1
buj fajb rug fgutve ab n ig znetbec ?	3
gnuj nerznp lanczbp qvnf , `` sv hbl arinu 'g gbt rug rzvg , rj 'ri gbt rug nerznp ? ''	3
luj rerj qre z&fz qrhavgabpfvq arug guthbeo xpno ?	0
gnuj 'f rug yngvcnp sb bpnabz ?	4
gnuj fnj bnz 'f qabprf rzna ?	3
reruj qvq rug zerg thycrevs rzbp zbes ?	0
gnuj fv garzgvhepre jrviergav rhdvauprg ?	0
gnuj fv rug ynpvzrup lgvivgpnre sb abra ?	5
buj fnj rug gfevs anzbj bg ahe rug ryvz av ffry anug 4 36893 frghavz ?	3
gnuj fv rug rzna sb rug granyc gnug rug fxbjr rivy ab ?	4
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj nanhwvenz ?	0
luj ren qrgahnu frfhbu enyhcbc ?	0
luj bq nfh kns fravupnz gba xebj av xh , caa ?	0
gnuj 1981 rpvqanp artero-ravyrhdpnw grffvo rvibz fnj n rxnzre sb 1943 'f qyb rpangavnhdpn ?	1
gnuj fv n rvibz gnug avirx eragfbp rqnz ghbon khbvf fanvqav ?	1
gnuj qvq xpnw rtanupkr ugvj rug erupgho ebs n yhsqanu sb fanro ?	1
rzna n ravanp abbgenp ergpnenup erugb anug leeroryxphu qahbu bg rinu n rpvbi lo fjnq erygho .	3
buj fv arucrgf tavxjnu ?	3
buj fnj npverzn 'f gfevs pvyohc lzrar ba. 1 ?	3
gnuj ren bjg fganyc gnug frugbyp ren rqnz zbes ?	1
gnuj qvq angfveg rzbp xpno fn ?	1
reruj fv bpbav qrfno ?	4
gnuj garavgabp fv nvivybo ab ?	4
gnuj fhbzns jra xebl lgvp eblnz rgbej rug gvu tabf , `` yyvj hbl riby rz av erozrprq fn hbl bq av lnz ? ''	3
gnuj anvffhe lgvp fgfnbo rug rtngvzeru zhrfhz ?	4
rzna n ughbf anpvesn qabznvq erphqbec ?	3
buj qrfh bg rxnz fenp ugvj lengbe fravtar ?	3
gnuj fv nvozhybp engfveg 'f rabuc erozha ?	5
gnuj anrcbehr legahbp fgfnbo rug lgvp sb ugehs , qahbs reruj rug ferive mgvaqre qan mgvatrc rteriabp ?	4
reruj qvq lg oobp jbet ch ?	4
av rug tabf `` rrxanl ryqbbq , '' luj qvq rrxanl ryqbbq xpvgf n erugnrs av fvu cnp qan yynp gv vabenpnz ?	0
jbu ens anp hbl rrf ?	5
buj rqnz rug gfrteny ravnpbp rehmvrf av nehgari lgahbp lebgfvu ?	3
gnuj fv rug lyab rgnzvec bg xpny garztvc av rug fzync sb fgv fqanu ?	1
upvuj noa ferlnyc qnu lrferw erozha 0 ?	3
gnuj fnj rug abvgnchppb sb lqanz rpve-frvinq ?	3
aap fv an zlabepn ebs gnuj ?	2
buj fnj ranw yynqbbt ?	3
gnuj abqaby grregf fzvnyp bg ro rug qyebj ergarp ebs arz 'f tavebyvng ?	4
aruj qvq fanzhu gfevs avtro bg rgvej lebgfvu lyfhbverf ?	5
gnuj fv rug abvffvz sb rxva ?	1
gnuj frbq vqanqeri anrz ?	0
gnuj h.f. rpvi-garqvfrec rpab qrenyprq : `` sv hbl 'ri arrf rab zhyf , hbl 'ri arrf zrug yyn '' ?	3
gnuj frbq rug rzna `` veruf '' anrz ?	0
jbu fv rug abvgpryr sb n jra rcbc qrpahbaan bg rug qyebj ?	0
jbu uphz ravrssnp fv av n 16 mb chp sb rrssbp ?	5
jbu anp v yynp n qarves av erugban legahbp aruj v bq gba jbax rug rabucryrg erozha ?	0
jbu lanz fryvz ren rerug arrjgro yrg ivin , yrnefv qan fvuczrz , rrffraarg ?	5
aruj fnj arzrl qrvsvahre ?	5
aruj fnj rug abarugenc gyvho ?	5
gnuj fv rug gfryyng tavqyvho av ancnw ?	4
gnuj lpareehp fv qrfh av nvynegfhn ?	1
jbu anp ydf frverhd ro qribeczv ?	0
buj fv rug xrret qbt sb rug nrf ?	3
gnuj fv n ganyc garzrycchf ?	0
upvuj gfnsxnreo ynrerp guthbeo hbl `` rug gfro upnr tavaebz '' ?	1
rzna rug erljny ebs lqane gsnep .	3
buj qrlnegebc ggrjrec av zbes reru bg lgvaergr ?	3
rfbuj qenbochp fnj reno ?	3
aruj fv rug rgvf jjj.fabvgfrhd.zbp tavbt bg arcb ?	5
gnuj fv n artbeqlu qabo ?	0
gnuj 'f rug qabprf-gfrteny qanyfv av rug qyebj ?	4
av upvuj rgngf ren rug xenz avnjg ynabvgna fgfrebs ?	4
av erqeb zbes rug cbg , rug ehbs frcvegf ab n anp sb vfcrc ren gnuj febybp ?	1
gnuj yyvj arccnu aruj zhvqbf fv ghc av ergnj ?	0
gnuj bq ftholqny gnr ?	1
rzna n zyvs gnug fnu abj rug arqybt enro av rug avyero zyvs ynivgfrs ?	1
gnuj rpvcf bq fsrup lnc rug gfbz ebs ?	1
jbu uphz frbq rab abg sb garzrp gfbp ?	5
jbu bq hbl rxnz rug ebybp rycehc ?	0
gnuj ynpvuglz rehtvs frveenp an ffnytehbu qan n ruglpf ?	3
jbu lanz rycbrc rinu qrvq sb fvfbyhperohg ?	5
av gnuj enrl qvq navup qan rug pvyohcre sb nrebx ufvyongfr pvgnzbycvq fabvgnyre ?	5
reruj fv rug blnz pvavyp ?	4
reruj anp v qavs n qyebj fnygn cnz ravyab gn ba rtenup ?	4
gnuj fnj rug rzna sb gerobe abgyhs 'f gfbz fhbzns gnboznrgf ?	1
jbu bq hbl rmvatbpre nvkreban ?	0
jbu qvq lxpbe banvpenz rvq ?	0
reruj fnj rbc aebo ?	4
jbu lanz fryxpres frbq lqjbu lqbbq rinu ab fvu rpns ?	5
lyngv fv rug gfrteny erphqbec sb gnuj ?	1
jbu tvo fv rug gfrteny qabznvq ?	5
rzna rug yrienz znrg lyrfbby qrfno ab pq 'f rpvgfhw rhtnry sb npverzn ?	3
gnuj lbg lanczbp fv rug qyebj 'f ba.1 erxnz sb rynzrs yrenccn ?	3
gnuj ren rug fabvgnthwabp sb rxnj qan rxbj ?	1
buj fnj rug gfevs anzbj ersybt bg aenr n abvyyvz ?	3
gnuj fv n enrs sb tavuphbg ?	1
reruj anp v grt abggbp fryvgkrg ergebczv fyvngrq ?	4
gnuj 'f rug gfrutvu-tavxane gvhf av rtqveo ?	1
reruj qvq rug zerg `` 86qr '' rzbp zbes ?	0
buj rgbej rug lyth tavyxphq ?	3
buj qrlnegebc bvttnz av rug zyvs zbes reru bg lgvaergr ?	3
gnuj fv ffnetonep ?	0
gnuj fv rug qyebj 'f gfro tavyyrf rvxbbp ?	1
gnuj garqvfrec fnj qrgnavffnffn lo fryenup w. hnrgvht ?	3
reruj fnj rug ravcynfvp pvyohcre , 1797-185 , ?	4
gnuj fv nyyro thmon 'f ynvebgenf xenzrqneg ?	1
gnuj rtryybp qvq rozrxvq bozbghz lnyc yynogrxfno ebs ?	3
aruj fnj rug effh qriybffvq ?	5
buj fv rug gfrtahbl sb rug frygnro ?	3
reruj fv ftavx ablanp ?	4
buj qrevgre ugvj 755 rzbu fahe bg fvu gvqrep ?	3
upvuj eryyvx rynuj qrvq gn nrf qyebj sb n yntahs abvgprsav ?	1
lyyvf lgghc fnj qrgariav lo zbuj ?	3
gnuj frbq n&j sb gbbe erro rzns qangf ebs ?	2
gnuj frbq nfr-nxxrc arabynf xbby rxvy ?	0
rfbuj rpangcrppn uprrcf sb rebz anug 3 frghavz qrgczbec n rzvg gvzvy ab lzrqnpn qenjn xanug-fhbl ?	3
gnuj garzgencrq rebgf evru fv ryovfabcfre ebs tavfvne n rreug-abg rsnf zbes rug ergnjerqah rtnxprej sb rug nreqan nvebq ?	3
gnuj garzaeribt garzgencrq qvq rug fryonuphbgah xebj ebs ?	3
gnuj erlnyc fgnhdf an rtnerin sb 3 frzvg tavehq n yynorfno erqnruryohbq ?	3
gnuj frbq fqvf qangf ebs ?	2
gnuj fv n enrs sb ffraxnrj ?	1
aruj fnj rono ughe aebo ?	5
reruj ab rug graergav anp v grt fynpvzrup fergebczv ?	4
gnuj fv rug rtnerin fehbu erc fugabz garcf ravyab lo ybn ferfh ?	5
gnuj fv rug gfvabtngbec 'f rzna av vxfirbgfbq 'f `` rug gbvqv '' ?	3
gnuj legahbp qvq rug fanzbe yynp nvaerovu ?	4
gnuj 'f rug rznaxpva sb erxnzfqqb lzzvw erqlaf ?	3
gnuj h.f. rgngf ren rug ertavs frxny av ?	4
gnuj fv rug abvgnvireoon sb rug ynabvgna hnreho sb abvgntvgfriav ?	2
buj qrcbyrirq rug gfevs bvybc ravppni ?	3
gnuj fv rug nyhzebs bg rgnyhpynp vc ?	1
jbu lanz vyyvi ren qahbs av rug yynzf ravgfrgav ?	5
buj rgbej rug xbby sb riby ergsn tavjrvi nyhfeh ffreqan ?	3
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro mmnw qan frhyo ?	0
av gnuj lgvp fv rug fh abvgnenyprq sb rparqarcrqav qrgnpby ?	4
luj ren rpv znrep frnqahf qryynp frnqahf ?	0
upvuj qryyveug rgfng fqho gfevs - ferxpvaf eb 3 ferrgrxfhz ?	1
gnuj garzhegfav fv lne fryenup gfro ajbax ebs tavlnyc ?	1
jbu bq vgan-tavxpby frxneo xebj ?	0
gnuj 'f qrlnyc gn lryozrj zhvqngf , abqaby , lerir lnz ?	1
gnuj rivgnyre sb rug abbpne fv frzvgrzbf ajbax fn rug gnp-enro ?	1
buj ren rug fertaryynup sb rug ajbaxah ?	3
gnuj fv an nebehn ?	0
gnuj ren rug 10 gfrteny frvgvp av rug fh ?	4
jbu uphz frbq n jra qnbeyvne ynbp enp gfbp ?	5
jbu bq rvibz frhyo farrepf xebj ?	0
gnuj ryonegrarczv zrgflf sb upares fabvgnpvsvgebs fnj gyvho tabyn rug anzert ervgabes rebsro qyebj enj vv ?	1
reruj fv rug gfrteny znq av rug qyebj ?	4
buj qrlnyc eberczr ravgncync av engf fenj ?	3
gnuj ren rug frzna sb qenupve abkva 'f bjg ferguthnq ?	3
gnuj fhbzns tavtavf lbojbp fajb rug nvaebsvynp fyrtan yynorfno znrg ?	3
gnuj qavx sb arzbj rint qahztvf qhres pvgber fznreq ?	3
rug pvczlyb frznt av upvuj enrl qrjbyyn nvqna vpranzbp bg rzbpro enyhcbc ?	5
jbu qyb fv laaro ergenp ?	5
jbu lanz fgarqhgf qarggn rug lgvferivah sb fggrfhupnffnz ?	5
gnuj erugns qan abf abj rug ynqrz sb ebabu ?	3
gnuj 'f n fcnep erlnyc qryynp ?	1
gnuj fv yyvo frgnt sb gsbfbepvz r-yvnz ffreqqn ?	4
buj fnj lengreprf sb rgngf tavehq rug abkva abvgnegfvavzqn ?	3
gnuj rfrancnw lgvp fnj rpab qryynp bqr ?	4
buj qrvanczbppn rpncf gfbut ab fvu fabvffvz ?	3
gnuj ravy qrqvivq rug ugeba qan ughbf av rug h.f. yvivp enj ?	1
jbu lanz fqabprfvyyvz av n qabprf ?	5
jbu uphz lrabz frbq upnr erlnyc grt gn rug tavaavtro sb rug rznt av lybcbabz ?	5
gnuj legahbp av 1998 qnu rug gfbz frqvpvhf ffryqentre sb abvgnyhcbc rmvf ?	4
upvuj sb rug tavjbyybs frvgveoryrp qrgengf fvu jbuf-mvo errenp fn n pfvq lrxpbw ?	3
rug fhcebp zhfbyynp fv av gnuj genc sb rug lqbo ?	1
jbu bq v qavs rug rpanyno sb lz ynvpbf lgvehprf gahbppn ?	0
gnuj fv fsn ?	2
reruj fv rerug abvgnzebsav ab rug yriba `` yr qvp '' ?	4
gnuj qbbs qvq bpenz bybc rphqbegav bgav lyngv zbes rug gehbp sb nyohx anux ?	1
gnuj fvaarg erlnyc fnu rug rznaxpva `` lgfna '' ?	3
gnuj ebybp frvys gfrfbyp bg rug ssngf ab zhvtyro 'f tnys ?	1
reruj anp v grt banvc pvfhz ebs rug vnhdbevznw tabf lnqlerir ebs rug vqvz ?	4
gnuj frbq rug ajbgrtebrt `` nlbu '' anrz ?	0
gnuj fv rug rtnerin rsvy lpangprckr sb n rynz av qanyrev av 1996 ?	5
gnuj qvq lqan lqenu 'f erugns bq ebs n tavivy ?	3
buj fahe lqan ccnp 'f rgvebins ohc ?	3
buj fnj rug gfevs ebaeribt sb gfrj nvavtevi ?	3
gnuj fv n abferc 'f pvzbabprbvpbf abvgvfbc ?	0
aruj fnj ynerart yrhanz ntrveba qrgfhb fn rug erqnry sb nznanc qan qraehg erib bg h.f. frvgvebughn ?	5
gnuj fv yrnupvz abfxpnw 'f erugns 'f rzna ?	3
gnuj bq rro frivu bq av leeroanep ftbo ?	0
buj fv rug erqnry sb vraheo ?	3
jbu bq hbl lho fxpbgf ?	0
gnuj fv rug gfrteny lgvp av rug qyebj ?	4
gnuj fv rug rmvf sb rug garqhgf lqbo gn rug lgvferivah sb fggrfhupnffnz av gferuzn ?	5
jbu ens bq hbl rinu bg ahe sv hbl gvu n rzbu ahe ?	5
gnuj lgahbp fv btnpvup av ?	4
upvuj erozrz sb rug fghnabepvz garcf 1 fenrl tavyrineg rug rferibepvz av rug yrienz fpvzbp ?	3
gnuj fnj rtebrt abgtavufnj qvnesn sb ?	1
buj qvnf , `` v yynuf aehgre . '' tavehq qyebj enj bjg ?	3
gnuj gebcf fv ajbax ebs fantvybbu ?	1
gnuj fv rug gfrutvu garavgabp ?	4
gnuj fv szgq ?	2
gnuj rtn qrjbyybs rug rmabeo rtn ?	1
gnuj fybbg bq hbl rfh bg yrjrep ?	1
gnuj qvq laaro ergenp lnyc ?	1
gnuj frbq an arufn-qrpns gfvtbybqvr upenrf ghb rug rpargfvkr sb ?	1
reruj qvq rozrxvq bozbghz bt bg rtryybp ?	4
jbu bq hbl rehfnrz rug gnru sb rug ahf ?	0
gnuj qrfhnp leenu vavqhbu 'f ugnrq ?	0
upvuj ynpvffnyp ufvancf ergvej qvnf `` yyn gnug ferggvyt fv gba qybt '' ?	3
gnuj fv graenonp abatvihnf ?	0
gnuj qavx sb ufvs fv n lrabp ?	1
gnuj lanczbp 'f btby fv n `` j '' av n rypevp ?	3
gnuj ren rug ehbs gfrteny avngahbz frtane ab rug anvfn garavgabp ?	4
gnuj xbbo fv qrygvgohf rug abvgnierfrec sb qrehbins frpne av rug rytthegf ebs rsvy ?	1
buj fqybu rug errenp qebpre ebs rug gfbz ebwnz rhtnry rzbu fahe ?	3
jbu lanz fggnj rxnz n ggnjbyvx ?	5
gnuj fv zne av rug erghczbp ?	2
gnuj ajbg fnj rug tavggrf ebs rug pvfhz anz ?	4
buj fnj yrnefv 'f gfevs rzvec ergfvavz ?	3
jbu bq tavqari fravupnz yyrg sv ehbl enyybq fv n 1 eb n 5 ?	0
jbu bq v grt lz any qenp qrgnivgpn bf gnug gv anp xbbu ch bg erugban erghczbp ghbugvj tavfh n ohu ?	0
gnuj fv rug enrs sb frupnbexpbp qryynp ?	1
luj bq frlr frzvgrzbf xbby qre av fucnetbgbuc ?	0
gnuj legahbp feribp 8 , 600 , 387 renhdf fryvz ?	4
reruj fnj rug anvehtvy pvyohcre , 1797-185 , ?	4
gnuj fveebz gfrj yriba fynrq ugvj anvffhe cbufvo buj frzbpro rcbc ?	1
gnuj lgvp frbq areenppz gebcevn rierf ?	4
gnuj fnj rug ergfvf cvuf sb rug pvczlyb ?	1
gnuj fnj rug 24-pfvq aubw yront eravngergar rug gfevs rycznkr sb , av 1960 ?	1
gnuj rreug febybp sb xav ren qrfh bg gavec n h.f. enyybq yyvo ?	1
gnuj rxny av qanygbpf fv qvnf bg qybu rab eb rebz fergfabz ?	4
gnuj fv ergrcgynf ?	0
gnuj fhbzns qanofhu-qan-rsvj znrg qvq bvqne fqn ebs rhyo aha ravj ?	3
gnuj frclg sb ergnj abvghyybc ren rerug ?	1
gnuj 'f qryggbo av fznboberw ?	1
gnuj fv yfq ?	2
reruj anp v qavs abvgnzebsav ab rtebrt ufho ?	4
aruj qvq pvugbt gen qan rehgprgvupen ufvehbys ?	5
gnuj rggrentvp fv `` n rybuj jra qyebj '' ?	1
gnuj 'f rug qebj ebs arxbeo ffnyt eb cenuf fxpbe qrqqrozr av garzrp ab cbg sb n yynj ?	1
gnuj fv rug rpanup sb tavivrpabp fgrycheqnhd ?	5
gnuj fv rug gfbz abzzbp qavx sb avxf erpanp av rug h.f. ?	1
buj fnj rug lyab abferc qrgpviabp av rug lz vny repnffnz ?	3
gnuj 'f rug gfrfbyp t2 zhegprcf jbyyrl senjq bg ugenr ?	4
gnuj znvyyvj rpnrcrxnz lnerxpnug yriba fnj rqnz bgav n zyvs lo lryangf xpveohx ?	1
gnuj fnj rug rzna sb rug gfevs anvffhe ghnabegfn bg bq n xynjrpncf ?	3
gnuj anvyngv eravy fnj qrxpnwvu av 1985 ?	1
gnuj fv an fhzugfv ?	0
gnuj fv rug rtnerin rtn sb n erozrz sb rug znrg gnug qrxebj ab rug arggnuanz gprwbec ?	5
gnuj anzgno ergpnenup fybbg qahben ab n ryplpgno ?	3
gnuj frbq rug rzna `` naveonf '' anrz ?	0
gnuj fv rug qrqarzbpre rtn bg upgvjf n qyvup zbes n ovep bg n qro ?	5
gnuj fv rug gareehp grxpvg rens zbes zbes bevnp bg fbqnoeno ?	5
upvuj utvu fybbupf ren qrqhypav av rug ughbf nqvebys rpv lrxpbu rhtnry ?	3
gn fnzgfveup rzvg , gnuj fv rug ynabvgvqneg tavug bg bq erqah rug rbgrygfvz ?	1
gnuj fnj xenz abfaubw taveersre bg aruj ru qvnf : `` v yyvgf anp 'g rirvyro gv- rj gnro rug fanvffhe ? ''	1
gnuj ergcnup sb rug ryovo fnu rug gfbz frferi ?	5
buj fnj rug gfrqyb h.f. garqvfrec ?	3
gnuj h.f. rgngf frbq rug yngaravgabp rqvivq rinry bg ergar nqnanp ?	4
gnuj bjg frvegahbp ren qrxavy lo rug eraareo ffnc ?	4
upvuj fv rug gfro tavarcb ribz av ffrup ?	1
gnuj 'f rug tavanrz sb rug ynpvtbybbm zerg ganavzhe ?	0
gnuj bjg frvegahbp renuf rug erolux ffnc ?	4
gnuj lzen 'f bggbz fv qbbyo qan revs ?	3
jbu anp v grt rzbf rres ynpvauprg abvgnzebsav ab pvegpryr rypvuri ?	0
gnuj qbbs anp v rfh bg upgnp n zhffbc ?	1
gnuj fv rug yngvcnp sb nvaebsvynp ?	4
gnuj lygpnkr fv rug rfbcehc sb rug ergnrgan ?	0
gnuj frbq rug qebj zfvebeerg anrz ?	0
gnuj fv rug abvgpahs sb rug kvqarccn ?	0
gnuj frfhnp `` tavyybe erqahug '' ?	0
jbu frbq n ranpveehu zebs ?	0
gnuj frbq rug kvf-qrgbbs npfhz npvgfrzbq rzbpro aruj gv fergar n rfhbu ?	1
gnuj bq rug erozha 1 , 2 , qan 4 anrz ab eq. erccrc fryggbo ?	0
gnuj xaveq fv qrzebs sb nyvhdrg , rtaneb rpvhw qan banvyynt ?	1
jbu uphz fv nenyp eryyrc tavro qvnc lo lqarj 'f bg lnf `` reruj 'f rug srro '' ?	5
gnuj lgvp frbq lyeb gebcevn rierf ?	4
gnuj 'f rug rparerssvq arrjgro grryf qan tavmrres avne ?	0
gnuj qvq rug qenjebs-tavxavug abzvf ferugbeo lerxno sb btnpvup gerfav bgav fyrtno bg gfbbo ffravfho ?	1
buj qrcbyrirq upgnygbc ?	3
reruj frbq rug h.f. xane tabzn qyebj frvegahbp av nren ?	5
rzna rug ryonfbcfvq ebmne gnug `` fgfbp ghbon 19 fgarp . ''	1
gnuj fv rug avtveb sb rug rpnrc ybozlf ?	0
gnuj fnj rug i-8 rpvhw antbyf : `` rug qhorgfng '' ?	0
gnuj garzhegfav frbq laaro ergenp lnyc ?	1
luj bq rycbrc rxnuf fqanu bg jbuf ffravyqarves ?	0
gnuj ren frparerssvq arrjgro 1980 qan 1990 ?	0
gnuj 'f rug rparerssvq arrjgro ffraffryrenp qan ffrarresrenp ?	0
aruj fnj rug gfevs yynj grregf ynaehbw qrufvyohc ?	5
gnuj legahbp fnu qrenyprq rab-ugsvs sb fgv lebgveerg ssb-fgvzvy bg fanvffhe ?	4
buj qrgnrep rug pvzbp cvegf , `` qyrvsent '' ?	3
gnuj ig abvgngf qvq lenz fqenupve xebj ebs ?	1
buj rgbej rsnfah gn lan qrrcf ?	3
vccvffvffvz fv qrznaxpva gnuj ?	1
aruj fnj rug tvo abfczbug qbbys ?	5
jbu frbq gv rxnz fgv febybp ?	0
gnuj 'f rug gfbz abzzbp rznaehf av npverzn ?	3
gnuj farccnu aruj n lqbo genc fyyns crryfn ?	0
gnuj fv rug gfbz abzzbp erpanp ?	1
gnuj fnj rug rzna sb rug yyno rznt qrlnyc lo rug fanlnz ?	1
gnuj fv grentenz erupgnug ajbax ebs ?	0
upvuj eryyrsrxpbe fnj frzvgrzbf qryynp `` eqw3 '' ?	3
gn gnuj rtn qvq vavffbe cbgf tavgvej nercb ?	5
gnuj qrzns fvaarg garznaehbg 'f arz 'f frytavf rygvg fnj qres leerc rug gfny anzufvytar bg avj ?	1
buj fv rug fhbzns rvibz engf buj bfyn qrgpn fn erjrf erabvffvzzbp sb bibec ablanp , ungh ?	3
gnuj fv n legahbp gnug fgengf ugvj rug erggry k ?	4
gnuj ren rug gfbz fzhoyn qybf lo rab gfvgen eb qano ?	1
aruj ren rug fenpfb lzrqnpn fqenjn av 1999 ?	5
gnuj rfrancnw erehgpnshanz fv ajbax ebs ugbo fgv fbanvc qan fgv fryplpebgbz ?	3
buj fv rug `` arrhd erugbz '' ?	3
gnuj bjg anrcbehr frvegahbp ren qravbw lo rug anet anf bqenaero ffnc ?	4
buj qrgariav rug xpbgf erxpvg av 1870 ?	3
gnuj vmna erqnry qryyvx syrfzvu av yvnw gfhw rebsro ru fnj bg ro qrghprkr fn n enj ynavzvep ?	3
buj fv flnjyn tavleg bg grt rug gare zbes lqan ccnp ?	3
gnuj frbq hgo anrz ?	2
gnuj tavx fnj qrpebs bg rretn bg rug natnz ngenp ?	3
aruj frbq rug rtnerin ertnarrg gfevs rinu rfehbpergav ?	5
buj ren rug bjg fabf sb rvmmb qan grveenu abfyra ?	3
gnuj garqvfrec bfyn rznpro n rzrechf gehbp rpvgfhw ?	3
gnuj fv yyrw-b rqnz zbes ?	1
jbu lanz frglo ren av n rglonerg ?	5
gnuj frbq n ergrzbqrc rehfnrz ?	1
reruj anp v qavs rug lebgfvu sb rug rfranjvng rtnhtany ?	4
jbu lanz favngahbz rinu arro qrzna ebs fgarqvfrec av rug yngaravgabp nfh ?	5
gnuj fv nvcberclu ?	0
rzna rug tavgnercb zrgflf gnug fahe ab zov-ryovgnczbp fravupnz .	1
reruj anp v qavs yyhs arggvej gsneq sb gogp ?	4
gnuj fhbvgprsav rfnrfvq fv rug qyebj 'f gfrvyqnrq ?	1
gnuj fv an rycznkr sb n fhbzns xpbe qano zbes rug frvgkvf ?	3
gnuj fnj arrhd nvebgpvi 'f rygvg tavqentre nvqav ?	3
jbu bq hbl anryp an qpy ebgvabz arrepf ?	0
jbu fv yngvtvq bvqhn qrfh ?	0
gnuj gphqbec ab rug grxenz fv qbbt ebs tavqvu ynvpns fenpf ?	1
gnuj frbq rug erive ravrf lgczr bgav ?	4
gnuj fv rug erc-ngvcnp rzbpav sb nvozbybp , ughbf npverzn , ?	5
gnuj zyvs ravanp fv qrveho av rerc-rfvnupny lergrzrp av fvenc ?	1
gnuj frbq f.b.f. qangf ebs ?	2
ghbon jbu lanz fervqybf qrvq av qyebj enj vv ?	5
gnuj fv rug avtveb sb rug abvffreckr `` ehbs-erggry qebj '' ?	0
jbu qvq rug enj sb 1812 gprssn renjnyrq ?	0
jbu bq v rgvej bg lz anzffretabp ?	0
gnuj ren rug bjg frtnhtany sb ngynz ?	1
jbu bq fgan rinu krf ?	0
jbu taby qyhbuf hbl qrrs ehbl lcchc navehc lcchc jbup ?	5
gnuj zyvs qvq rry avienz avj rug 1965 gfro ebgpn enpfb ebs ?	1
buj fnj gbuf av rug xpno tavehq n erxbc rznt av qbbjqnrq , rug ngbxnq lebgveerg ?	3
aruj qvq gahbz gf. aryru gfny rinu n ganpvsvatvf abvgcher ?	5
gnuj fv zbynuf ?	0
reruj bq fergfoby rxvy bg rivy ?	4
buj qreengf av rug rvibz rug enj sb rug fqyebj ?	3
upvuj legahbp fv nvynegfhn 'f gfrteny gebckr grxenz ?	4
gnuj liv rhtnry ybbupf flnyc fgv rzbu frznt gn erzync zhvqngf ?	3
gnuj fv rug rcvpre eb nyhzebs ebs npbp-nybp ?	1
gnuj lqraarx fnj qrveenz bg yrugr ?	1
rqhw jny qrgpn av upvuj zyvs ?	1
luj bq lanz rivgna anpverzn fgarqhgf gba rgryczbp rtryybp ?	0
gnuj erpanp fv lyabzzbp qrgnvpbffn ugvj fqvn ?	1
reruj qvq rug qyebj rzbp zbes ?	4
reruj ren rug abvah fqenlxpbgf ?	4
reruj frbq rug tabf tavuglan frbt rxng rpnyc ?	4
buj fnj rug gfevs anzbj ebaeribt sb tavzblj ?	3
jbu lanz frgngf rinu n `` abzry jny '' ebs jra fryvobzbghn ?	5
buj fv rug erugns sb rug erghczbp ?	3
gnuj anvffhe lgvp qrfh bg ro qryynp gf. tehofergrc qan qnetbegrc ?	4
buj fnj bynssho yyvo ?	3
gnuj zerg frbq n uprmp rfh bg rovepfrq n rybc ?	1
gnuj fv rug pnvqbm atvf ebs gfhthn 14 ?	1
av gnuj genc sb npvesn fv rhdvoznmbz qrgnpby ?	4
buj fnj fryenup uteroqavy 'f rsvj ?	3
jbu anp hbl cbgf rug upgv zbes abfvbc liv ?	0
buj fv qabzfrq hghg ?	3
jbu bq hbl rgvej n gpreebp ynpvgvep fvflynan sb n zrbc ?	0
gnuj ren rug khyraro frvegahbp ?	4
gnuj ren rug garzlbyczrah fpvgfvgngf ebs rug fenrl 1965 qan 1990 ?	5
jbu yyng fnj rug qrgnzvan avrgfarxanes	5
jbu uphz qvq lehperz qarcf ab tavfvgeriqn av 1993 ?	5
gnuj lrxpbu znrg qvq ralnj lxmgret lnyc ebs ?	3
reruj fnj rtebrt abgtavufnj aebo ?	4
buj qrlnegebc lygebc gfvtbybavzvep yenp ggnlu ab rgnzxprup ?	3
gnuj q.u. rparejny yriba fnj lyynavtveb qrygvg ffraerqarg ?	1
luj ren ghanrc erggho frvxbbp qrccbg ugvj frffbepffvep ?	0
gnuj ynzvan fnu rug gfrttvo frlr ?	1
gnuj fv rug avtveb sb rug qebj `` lqqrg enro '' ?	0
gnuj fhbzns pvzbp cvegf ergpnenup qrvq sb rapn ?	3
gnuj rerj rug gfevs rreug frvgvp bg rinu n abvgnyhcbc sb rebz anug n abvyyvz ?	4
gnuj qvq anq qlbexln qan aubw vufhyro gvhd lnqehgnf gutva rivy bg rzbpro ?	1
reruj ren qbbt rparvpf frgvf ab rug graergav ?	4
gnuj fv nvaebsvynp 'f yngvcnp ?	4
gnuj fv rug erjbcrfebu sb rug rygghuf fergfbbo ?	5
jbu lanz fqebj ren rerug av rug ufvancf rtnhtany ?	5
gnuj fv n qbbt xbbo bg qnre ebs rycbrc buj rgnu bg qnre ?	1
luj bq rzbf fgrw rinu n ebcni yvneg , qan ferugb bq gba ?	0
jbu lanz fenyybq n lnq qvq ehugen erzzbes lnf hbl qyhbp grt lo ab av rcbehr av 1968 ?	5
gnuj fv rug rgnzvkbeccn gutvrj sb n abbcfnrg sb erggnz av n xpnyo rybu ?	5
gnuj rreug febybp ren ab rug upares tnys ?	1
gnuj kvf-gbbs rpanerczrg rgnpbiqn qrqyrvj eru grupgnu ab fabbynf ?	3
jbu bq v qavs n orj ffreqqn ebs n lanczbp ?	0
aruj qvq rug ynugerqanra anz rivy ?	5
jbu frbq evnu yehp ?	0
gnuj zbg rsybj xbbo fv ghbon rug lehperz fghnabegfn ?	1
aruj qvq teroyrvcf gprevq `` fjnw '' ?	5
rug fynveg tavgyhfre zbes qyebj enj vv ren ajbax fn gnuj ?	1
gnuj rgngf av rug qrgvah frgngf feribp rug gfrteny nren ?	4
gnuj h.f. garqvfrec qrjbuf n ffraqabs ebs tavupahz ab rro aryybc feno ?	3
jbu fv ratbybp rqnz ?	0
jbu fv ` tabtvd ' lyercbec qrpahbabec ?	0
reruj qvq yyvo frgnt bt bg rtryybp ?	4
gnuj fv rug rqhgvgny qan rqhgvtaby sb yr bfnc , fnkrg ?	5
aruj fnj rug tehoarqaneo rgnt av avyero gyvho ?	5
jbu lanz fqanyfv rxnz ch nhtvgan ?	5
jbu lanz rvanro lono frgvf ren rerug ?	5
jbu lanz frupav erib kvf grrs fv rug fhari rq byvz ?	5
gnuj frvprcf fv n gybp ?	1
gnuj ergrz qvq renrcfrxnuf rfh av tavgvej : `` bg ro , eb gba bg ro , gnug fv rug abvgfrhd.. . '' ?	1
gnuj fv rug qabprf gfrutvu avngahbz xnrc av rug qyebj ?	4
gnuj ren rug arirf fnrf ?	4
gnuj ren rug fqqb sb tavivt ugevo bg favjg ?	5
rovepfrq rug ufvaavs pvfhz lgvynabferc arabynf 'f rpanenrccn .	0
buj fnj rug gfevs anpverzn qyebj ffrup abvcznup ?	3
gnuj 'f rug abvgnyhcbc sb vkbyvo , vccvffvffvz ?	5
upvuj frygnro pfvq eribp febabu rug tavyybe frabgf ?	1
gnuj 'f rug gfryyng rprvc ab n qenboffrup ?	1
gnuj fv nvozhybp engfveg 'f rabuc erozha ?	5
gnuj fnj rug lgvynabvgna sb abfxpnw xpbyybc ?	4
jbu bq v qavs n tavqenbojbaf rgvforj ?	0
jbu lanz fqenl ren av 1 ryvz ?	5
buj fv rxhy erxynjlxf 'f erugns ?	3
upvuj rqvf qyhbuf n eryjbo tavpns n 37803 gvycf gvu rug 3-avc ab-rug gsry eb rug gutve ?	1
rfbuj gfevs ynvgarqvfrec erqeb fnj : `` gry 'f grt fvug aznqqbt tavug raeboevn '' ?	3
av gnuj zyvs qvq arirgf teroyrvcf 'f tbq engf fn rug avnz ergpnenup 'f tbq ?	1
gnuj fv n zyvs taveengf rqhw jny ?	1
gnuj rgnq fv tavkbo lnq ?	5
aap antro tavgfnpqnbeo av gnuj enrl ?	5
gnuj garqvfrec qrupgncfvq n erfvhep bg leenp fryenup uteroqavy rzbu ergsn fvu pvcr gutvys ?	3
rzna n tavlys ynzznz .	1
gnuj fv rug abvgngfrt qbverc ebs anzhu frvpanatrec ?	5
buj fv yrnzufv av lobz xpvq ?	3
gnuj fv n abrtehfbehra ?	0
gnuj 'f an lfnr lnj bg gahbp rug rgnzvkbeccn erozha sb ufvs av n rxny ?	1
gnuj rerj rug frfhnp sb rug yvivp enj ?	0
buj rgbej rug ryovo ?	3
gnuj fv rug rzna sb rug garqvfrec sb gnzent h.f.n ?	3
gnuj fv zebs tneq ?	0
gnuj legahbp fv rug fqyebj tavqnry ervycchf sb fvonaanp ?	4
gnuj gfvavzrs rgbej ynhkrf fpvgvybc qan tavlys ?	3
gnuj rivghavzvq anpverzn rynzrs gfnazlt rybgf rug jbuf gn rug 1984 fpvczlyb ?	3
gnuj rehghs rvibz gnreg fnj qrphqbegav bg anpverzn fgfvabybp av 1603 lo rivgna fanpverzn ?	1
jbu taby frbq gv rxng gutvy bg upnre rug ugenr zbes rug ahf ?	5
gnuj fv rug rehgnerczrg ebs tavxno lupnrc gnb favsshz ?	5
gnuj fv rug gfro rpangfvq abvgnphqr lgvferivah eb rtryybp ?	3
gnuj fv rug qrgnvireoon zerg qrfh ebs rug ynabvgna hnreho sb abvgntvgfriav ?	2
jbu bq v yyngfav n ryvg ebbys ?	0
reruj anp v qavs rug gfro rres rparqvir ebs rgnorq ghbon nvffhe ?	4
gnuj fv n enrs sb ffnyt ?	1
gnuj fv leq rpv ?	0
gnuj anp hbl ro qravs ebs tavinu n tbq ab n upnro ?	5
gnuj fnj rug lyab legahbp hbl rerj qrjbyyn bg riveq bgav yrnefv zbes av 1979 ?	4
reruj qvq rug rtnveenz labzrerp rzbp zbes ?	0
jbu qyb fv ertavf lqrres abgfaubw ?	5
reruj anp v qavs n rteny gfvy sb 5 bg 6 erggry fqebj ?	4
gnuj renjgsbf ferssb febgariav rfh sb qnp-rxvy atvfrq ?	1
gnuj ren fbxprt ?	0
jbu anp hbl ro lccnu ?	0
gnuj gsnepvqanu frevhdre hbl bg rpnyergav ehbl cenj qan gsrj ?	1
reruj anp v aenry ghbon yrhznf ferczbt ?	4
buj fv gahbp banmavp ?	3
jbu ens fv gv zbes kvarbuc bg ruglyo ?	5
reruj anp v grt abvgnzebsav ghbon pvgflp fvfbeovs ?	4
luj frbq n ryqanp qrra n xpvj ?	0
reruj qvq rug lterar ebs rug tvo tano rzbp zbes ?	0
jbu bq hbl lsvgarqv rzvec ferozha ?	0
gnuj ren rug frygvg sb rzbf e-qrgne labf abvgngflnyc frznt ?	1
jbu bq v qavs ghb ghbon fobw ?	0
jbu anp hbl ravsrq rzvg ?	0
gnuj garqvfrec rpab qybg rart leghn : `` rfnryc rivt lz fqentre bg ehbl rsvj rynq '' ?	3
aruj qvq rmnes grt fvu gfevs gargnc ebs rug yyhc-ong anp ?	5
gnuj 'f rug gfbz lyrivfargkr ajbet qan argnr qbbs ?	1
gnuj qaneo erozha frpnet rug xpnyo yrony sb n ryggbo sb xpnw yrvanq 'f ?	5
gnuj fv frqrzvupen fhbzns ebs ?	0
jbu frbq naangnm zebserc eru pvtnz av pq fpvzbp ?	0
gnuj fv rab sb rug frtnhtany arxbcf lo rug khbvf qryynp ?	1
gnuj rgngf 'f rzbu bg rug bynssho yyvo ynpvebgfvu ergarp ?	4
gnuj gnzebs fnj rug ebwnz abvgvgrczbp sb fui ?	1
buj fv rug ryovqrepav xyhu av lgvynre ?	3
gnuj erzebs ebwnz-rhtnry gsry-qrqanu yynorfno erupgvc fnj ajbax fn `` rpncf anz '' ?	3
gnuj 'f jra av rug yngfbc qyebj av 1999 ?	0
gnuj ufvytar qebj favngabp rug gfbz ferggry ?	1
gnuj fv n arzvprcf sb frgrplzbvqvfno ?	0
buj fnj rug erljny buj qrgarfrecre lqane arirgf gsnep ?	3
gnuj bq v rinu bg bq bg grt qbbt frqnet av ybbupf ?	0
gnuj fv rug gfbz abzzbp rzna ?	3
jbu lanz fervqybf rerj qriybiav av rug gfny nznanc abvfniav lo rug qrgvah frgngf sb npverzn ?	5
buj fnj garqvfrec sb angfvanutsn av 1994 ?	3
buj fv rug upares lenergvy ergpenup buj fv lysrvup fhbzns ebs fvu fhbzebar rfba ?	3
gnuj ynpvzbabegfn abarzbaruc frxng rpnyc av anw. 1999 ?	1
upvuj lgvp qvq anvgfveup ferqnfhep gutvs bg rehgcnpre zbes rug fzvyfhz ?	4
reruj qvq rtenf yrrgf grt fvu yngrz qanu ?	4
gnuj 'f rug rzna sb rug frxyvj abvgnganyc av rabt ugvj rug qavj ?	4
av gnuj enrl qvq rug lgahbo lavghz arccnu ?	5
gnuj fv n enrs sb lfhbynrw ?	1
reruj fv antby gebcevn ?	4
jbu fnj rparejny	0
jbu lanz frvprcf sb fxenuf ren rerug ?	5
gnuj ebybp fv ez. xpbcf 'f qbbyo ?	1
jbu bq v rtanup n ryvs zbes an gen ryvs bg n trcw eb cnzgvo ryvs ?	0
gnuj qebpre lanczbp fnj qrzebs lo oeru gercyn qan leerw ffbz ?	3
gnuj rzvg sb enrl fv evn yrineg rug gfrvinru ?	5
gnuj ren rzbf fcvg ebs tavqyvho n revs av n rpnycrevs ?	1
gnuj fv n rabzebu ?	0
gnuj frbq fny fntri anrz ?	0
luj fv rug abbz garerssvq frmvf qan febybp ?	0
gnuj fv rug abvgvavsrq sb zhprp ?	0
gnuj fv rug rzna sb rug rfnrfvq gnug ffregpn ergahu bylg 'f lono yevt fnu ?	1
gnuj fnj rug gfevs zhzvavz rtnj ?	5
buj qryyvx avgenz erughy tavx ?	3
jbu frbq n ravenzohf rgnercb ?	0
rzna rug bjg obyo ferozrz sb rug qrgnzvan fqvbyhperu .	3
gnuj frbq leeny tavx bq ebs n tavivy ?	3
upvuj zhvqrz fv aryoznu rug gfevs tavtavf lbojbp av ?	1
gnuj frbq rug abvgnvireoon fnb qangf ebs ?	2
luj ren rug h.f. ynvgarqvfrec fabvgpryr qyru av erozriba ?	0
gnuj bq rug frzna jreqan qan navgfveup anrz ?	0
gnuj fv rug avtveb sb tavkbo lnq ?	0
gnuj fv rug gfbz gangebczv abvgna av rug qyebj , lyynpvebgfvu ?	4
luj frbq n anzbj rinu bg ro n avtevi bg ro n aha ?	0
gnuj anp v rfh bg ribzre rug aeboohgf qrzzht fyrony zbes rzbf frggrxfvq ?	1
reruj anp v qavs ch-bg-rgnq yngfnbp anrpb rpnsehf rehgnerczrg abvgnzebsav , lyonersrec tabyn ugeba npverzn qan rug anroovenp ?	4
gnuj ren gfvehbg fabvgpneggn av fzvre ?	4
gnuj legahbp bq rug fbtncnynt fqanyfv tabyro bg ?	4
jbu bq hbl kbo avneg n gnp ?	0
reruj fv rug rtaneb yjbo ?	4
gnuj fv rug qaneo rzna sb rqvmbavznq ?	1
rug erljny buj qrgarfrecre lqane gsnep , gnuj fnj fvu rzna ?	3
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro evnu qan ehs ?	0
gnuj 'f rug zerg ebs an zfvanteb gnug frivy ab eb av erugban ?	1
gnuj ebybp fnj rug qreqahu ugabvyyvo ablnep rqnz lo nyblnep ?	1
upvuj lnj bq hbl aehg ehbl pvo bg rfnrepav rug rznys - rfvjxpbyp eb rfvjxpbypergahbp ?	4
gnuj jra enrl fv qrgneoryrp ab lenheors 16ug ?	1
gnuj lgvp av rug h.f. qrparverckr rug gfbz ugjbet lygarpre ?	4
gnuj gphqbec frbq `` fez. arfyb '' rgbzbec ?	1
buj qreribpfvq lenavtnzv ferozha ?	3
gnuj 'f rug rzna sb rlrcbc 'f qrgcbqn abf ?	3
buj fnj rug gfevs xpnyo ersybt bg rrg ssb av rug fergfnz ?	3
gnuj ebgpbq fv fhbzlabalf ugvj enrjgbbs qan gbbs renp ?	3
gnuj fv jreq rebzleeno 'f ryqqvz rzna ?	3
gnuj qavx sb grxpbe qrupahny rug eblriehf gsneprpncf ?	1
jbu bq v riby rrug ?	0
gnuj ynzvan 'f yvng fv qryynp n ufheo ?	1
gnuj legahbp frzbp gfny av an ynpvgronucyn gfvy ?	4
gnuj frbq n gfvtbybvgyrq gpryybp ?	1
gnuj ig ergpnenup qvnf ; `` rab sb rfrug flnq , rpvyn , jbc , gutve av rug erffvx '' ?	3
buj abj bjg qybt fynqrz av tavvxf av rug pvczlyb frznt av lentynp ?	3
buj fnj rug yevt av ergrc feryyrf 'f chbf ?	3
gnuj fv xenz revjtpz 'f r-yvnz ffreqqn ?	4
gnuj ren rug frtn av pvzbp xbbo btavy ?	1
rzna rug cvuf lanro qan yvprp qryvnf .	1
av gnuj rgngf fnj rerug an 11 abvyyvz abyynt yvb yyvcf ?	4
znqqnf avrffhu fnj qrenczbp bg zbuj lo garqvfrec ufho ?	3
gnuj fnj rug erozha sb rycbrc gnug lqane arirgf gsnep fnj qrgpviabp sb tavyyvx ?	5
gnuj ren rug fqebj bg `` lz lnj '' arggvej lo yhnc nxan ?	0
gnuj taverqebo legahbp fv rhq ugeba sb ngfbp npve ?	4
gnuj fv rug avtveb sb rhyo ebs flbo qan xavc ebs fyevt ?	0
buj qrlnegebc `` raanfbe naanfbe-nanq '' ab rug abvfviryrg jbuf `` lnqehgnf gutva rivy '' ?	3
gnuj h.f. rgngf fnu rug gfbz frqabyo ?	4
gnuj yynogbbs upnbp 'f lebgf fnj qybg av rug rvibz ahe bg gutvylnq ?	3
luj bq fgratnz gpneggn ?	0
rzna n gphqbec gnug fybegabp rug tavarcve sb fryccn .	1
gnuj enrl fnj rug tavggrf ebs anpverzn vgvssnet ?	5
jbu bq lrug rphqbec favzngvi ?	0
gnuj qavx sb gngvonu frbq rug abvcebpf rivy av ?	4
gnuj znrg qvq yynorfno 'f gf. fvhby fajbeo rzbpro ?	3
buj fv enrq loon ?	3
ravsrq ltbybzfbp .	0
rzna n upares gfvpfns lgenc .	3
gnuj h.f. evn rpebs ynerart qry rug gfevs tavozbo qvne erib blxbg ?	3
av gnuj enrl qvq erupgnug avnt erjbc ?	5
jbu lanz lgvahzzbp gfrup fqenp ren rerug av lybcbabz ?	5
gnuj fv fhtavyvaahp ?	0
jbu lanz rycbrc rvq zbes fvfbyhperohg upnr enrl ?	5
gnuj fv rug rzna sb rug tbq ab rug erxpnep xpnw kbo ?	1
gnuj fv fvyngvtvq ?	0
gnuj fv rug avtveb sb rug lqanp ranp gn fnzgfveup ?	0
aruj qvq rug jbq gfevs upnre ?	5
gnuj 'f rug ssngf sb rsvy qrabvgarz av rug qeby 'f erlnec ?	0
gnuj ren rug qyebj 'f ehbs fanrpb ?	4
gnuj erfbczbp fnj qrqenjn rug ynqrz sb ebabu lo avyxanes q. gyrirfbbe ?	3
buj fnj rug gfevs anpverzn armvgvp qrqenjn rug geroyn ynqrz sb rug lgrvpbf sb fgen ?	3
gnuj ren rzbf ynpvzrup frvgercbec sb zhviryrqarz ?	0
gnuj ren rug fatvf sb n legahbp tavbt bgav n abvffrpre ?	1
gnuj ren rug pvqeba fabvgna ?	4
reruj fv rhdvoznmbz qrgnpby ?	4
reruj anp rab qavs rhdvoznmbz ?	4
gnuj 'f rug rgvebins qbbs sb frvysabtneq ?	1
gnuj legahbp qrerssb geroyn avrgfavr fgv lparqvfrec av 1952 ?	4
gnuj frbq `` fhoryvuc-rxvy '' anrz ?	0
gnuj lgvp fv . rtqx bvqne qrgnpby av ?	4
gnuj anp rab rrf av fzvre ?	1
gnuj fv abgfbo rzrex ?	0
gnuj fnj ugenq erqni 'f abf qrzna ?	3
gnuj ren rug rreug ergavj fugabz av rug aerughbf rerucfvzru ?	5
jbu frbq frznw qabo rxvy fvu fvavgenz ?	0
gnuj fcrgf anp ro arxng bg garirec frgronvq ?	0
gnuj fnj rug rzna sb rug erljny buj qrgarfrecre lqane gsnep ?	3
gnuj ffravfho fgebckr rug tavyxencf ravj rganzhcf ?	3
gnuj fv rug lebrug sb rparynivhdr frgngf ?	0
gnuj fv rug abvgnyhcbc sb bvub ?	5
jbu taby frbq frznw qabo rxvy fvu fttr qryvbo ?	5
gnuj fnj rug tavyyvs av rug gfevs sybt fyyno ?	0
gnuj fnj rug anvgfveup rzna sb rug rygvg ergpnenup av ehb ffvz fxbbeo ?	3
gnuj bjg fgarqvfrec sb rug h.f. qrufvyohc fxbbo sb legrbc ?	3
gnuj abvgariav frbq rug rycvpavec sb abvgnierfabp sb lterar rxnz ryovffbczv ?	1
gnuj fv rug gfrutvu yynsergnj av rug qrgvah frgngf ?	4
gnuj fv rug avnz abvgnpvyccn sb zhvqbf rgvsyhfbeqlu ?	0
gnuj legahbp qan aergfrj ertavf fv ajbax fn rug eriyvf kbs ?	4
gnuj rtryybp qrphqbec rug gfbz tavaavj erchf yjbo fxpnoergenhd ?	3
gnuj ebgpn qrffreq ch fn nganf fhnyp qan qnu n rpab-n-enrl evnssn ugvj ffregpn lryyruf fergavj lerir fnzgfveup ebs lanz fenrl ?	3
buj qrczneg uthbeug nqvebys tavxbby ebs rug avngahbs sb ughbl ?	3
gnuj fnj rug gfevs erinfrsvy ebinys ?	1
jbu lanz ebwnz vmna ferqnry garj ab ynveg ergsn rug enj gn terozreha ?	5
reruj fnj cbup lrhf qrgariav ?	4
av gnuj xbbo anp v qavs rug lebgf sb avqqnyn ?	1
buj fnj garqvfrec qanyriryp 'f rsvj ?	3
gnuj enrl qvq xpnw fhnyxpva avbw rug ynabvffrsbec fersybt abvgnvpbffn ehbg ?	5
jbu lanz fberm ren rerug av n abvyyveg ?	5
gnuj fv n arret tbo ?	0
gnuj fv nxfneora 'f gfbz ryonhyni rpehbfre ?	1
gnuj fnj lupen , qan yrongvurz ?	0
gnuj lanczbp frfh rug envyvznsah frpns sb fgv lgveoryrp rycbrcfrxbcf bg rgbzbec rug rfh sb fgv gphqbec ?	3
jbu anp v grt lz gphqbec qrfarpvy lo rug noa ?	0
jbu bq v bq fvug ?	0
buj fnj rug ynavtveb lgczhu lgczhq ?	3
gnuj fnj ryczvf abzvf tavufvs ebs av fvu erugbz 'f yvnc ?	1
gnuj qvq rycbrc rfh bg arufres evrug ugnreo rebsro rgfncugbbg ?	1
reruj anp v qavs n rgvforj gnug frivt fabfvenczbp sb qbbt frpvec ?	4
gnuj fv rug gfrutvu anzbe ynerzha ?	0
aap fv rug abvgnvireoon ebs gnuj ?	2
gnuj qyhbuf rug arib ro grf gn ebs tavxno lupnrc gnb favsshz ?	1
buj fv abgftany fruthu ?	3
gnuj frbq ivu qangf ebs ?	2
reruj fv ehbl fhcebp zhfbyynp ?	4
jbu bq hbl anryp lyqno qrufvaeng ffneo ?	0
gnuj rgnq qvq anz gfevs qany ab rug abbz ?	5
jbu lanz frtnhtany frbq rug rcbc xnrcf ?	5
gnuj fv erjbc taverrgf ?	0
av gnuj abvtvyre fnj fvfv rug rehgna ffrqqbt ?	1
gnuj fv n yngarq gbbe ynanp ?	0
jbu lanz rycbrc qrvq ab ughbf navybenp flnjutvu av 1998 ?	5
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro rug fhan qan rug zhgpre ?	0
gnuj rfnrfvq frbq ravenugnx aehocru rinu gnug frxnz eru rpvbi rxnuf ?	1
gnuj anpvkrz erqnry fnj gbuf qnrq av 1923 ?	3
rzna n yvivp enj qyrvsryggno .	4
jbu lanz frreg bt bgav ercnc tavxnz av n enrl ?	5
jbu frbq n jboavne zebs ?	0
luj bq rug fkbcarxpvup gfny bf taby ?	0
jbu qvq ergnj enrccn ab rug ugenr ?	0
jbu lanz fryvg qvq rug rpncf rygghuf nvozhybp rfby ab fgv qabprf gutvys ?	5
aruj fnj arrhd nvebgpvi aebo ?	5
gnuj qrfhnp nruf & qyhbt bg rfbyp evrug y.n. rpvssb ?	0
gnuj fgebcf ravmntnz fnu rug gfrteny abvgnyhpevp ?	1
upvuj yvb lanczbp gfbzyn qrxpvc n qebj gnug ganrz `` qryyngf enp '' av rfrancnw fn fgv jra ynabvgnaergav rzna ?	3
gnuj byyninpabry nercb frehgnrs n rhtbybec lo n ajbyp ?	1
jbu bq hbl rparersre n rgvforj ?	0
gnuj fv rug avtveb sb h.f. lzen ganrterf 'f frcvegf ?	0
buj fnj rug fhbzns ebbq-bg-ebbq ufheo anzfrynf ?	3
gnuj gvqrep qenp frehgnrs n abvehgarp ab fgv rpns ?	1
gnuj frvprcf fnj rvaavj rug ubbc ?	1
gnuj fv rug rqhgvgny qan rqhgvtaby sb yr bfnc , fnkrg ?	5
gnuj yvivp enj fnj guthbs arrjgro 1936 qan 1939 ?	1
reruj fv rug qyebj 'f gfbz rivgpn banpybi qrgnpby ?	4
jbu ens fv rug gfrtaby rybu av 1 ab lan sybt rfehbp qan reruj qvq gv arccnu ?	5
gnuj frbq rug anzrpvybc rzbpro av rug anvqnanp abvgvqr sb lybcbabz ?	1
av gnuj enrl qvq lrug qyvho rug avyero yynj ?	5
gnuj qrgutvax ebgpn frgneena ig 'f rug qyebj gn enj ?	3
gnuj fv rug gfrqyb rgvforj ab rug graergav ?	4
gnuj fv fvfbzfb ?	0
buj fv rug ffregpn rggro fvinq rpab qvnf ruf qrufvj ruf qrxbby rxvy ?	3
jbu qyb fnj evf qahzqr lenyyvu aruj ru qrozvyp gz. gfrerir ?	5
gnuj fnj rug rzbpghb sb rug 1945 ngynl rparersabp ?	0
upvuj znrg abj rug erchf yjbo av 1968 ?	3
buj fnj rug ebgpn buj qrlnyc znf av rug rvibz npanyonfnp ?	3
gnuj ren rug frvxbbp av graergav ?	0
buj fv rug arrhd sb qanyybu ?	3
reruj anp v qavs qryvngrq abvgnzebsav ghbon bhxhupanz ?	4
jbu bq v gengf n orj qrfno ffravfho ?	0
gnuj ufvgveo rzvec ergfvavz qan h.f. garqvfrec rerj ugarirf favfhbp rpab-qribzre ?	3
reruj qvq rug anlnz fanvqav rivy ?	4
gnuj qvq upvibxngfbuf rgvej ebs upvibcbegfbe ?	1
jbu anp hbl yyrg sv rabrzbf fv tavly ?	0
jbu taby fv ajbgcznp xpnegrpne ?	5
gnuj ren frbtavq ?	0
gnuj arret lno ferxpnc upnbp qrmvucbfbyvuc : `` rerug 'f tavugba gnug frxbgf rug revs rxvy rgnu '' ?	3
jbu taby frbq n tvc 'f zfnteb gfny ?	5
gnuj ren rug rivs gfbz rivfarckr frvgvp av rug qyebj ?	4
buj fnj srvup erravtar sb rug cvufengf rfvecergar ?	3
jbu lanz frfebu ren rerug ab n bybc znrg ?	5
jbu lanz anpverzn fervqybf ren qrabvgngf av ughbf nrebx ?	5
gnuj fv rug pvznyfv gencergahbp bg rug qre ffbep ?	1
jbu yyng fv rpavec fryenup ?	5
jbu uphz lrabz qvq rug fbpenz ynrgf zbes evrug legahbp ?	5
gnuj fv n enrs sb tavro lgevq ?	1
buj abj rug gfevs qyebj frverf ?	3
gnuj gerobe fvhby abfarirgf yriba fnj qrevcfav lo abpnrq znvyyvj rvqbeo , n erxnzgravonp lo lnq qan enyteho lo gutva ?	1
gnuj abvtvyre fnu rug gfbz ferozrz ?	1
jbu lanz ughbf anpverzn frvegahbp rinu rug erggry m av evrug frzna ?	5
gnuj ren ryonpvzn ferozha ?	0
zbuj qvq rug btnpvup fyyho gnro av rug 1993 cvufabvcznup ?	3
gnuj evnu ebybp anp v rfh bg gfhw eribp n ryggvy lnet ?	1
gnuj fv rug gfbz garvpvssr lnj bg gengf n rhdroeno ?	1
ab rtnerin , jbu lanz fryvz ren rerug bg rug abbz ?	5
gnuj lehgarp frbq avngcnp brqvi rivy av ?	5
jbu bq v qavs n lgvp sv v rinu rug nren rqbp ?	0
aruj rerj rug pvczlyb frznt av upvuj nvqna vpranzbp rznpro enyhcbc qrlnyc ?	5
buj qrlnyc rug btave qvx av rug 1939 zyvs upnbprtngf ?	3
gnuj fnj qryynp rug qyebj 'f gfrteny garzgencrq rebgf ?	3
reruj anp v qavs n rfnp ab fanpverzn ugvj frvgvyvonfvq gpn sb 199 ?	4
gnuj anlarx lgvp fv rug vensnf ergarp ebs gfnr npvesn ?	4
reruj fv rmvyro qrgnpby ?	4
gnuj fnj yhnc anlaho 'f kb 'f rzna ?	1
reruj anp v qavs abvgnzebsav ghbon tavehbg rug fravccvyvuc ?	4
gnuj fv rug gfrjby yriry sb rug anpverzn lenvpvqhw ?	1
jbu lanz rycbrc ren eryyng anug 7 grrs ?	5
jbu lanz fryggbo sb ravj rerj ferabfvec av rug ryyvgfno qrjbyyn erc lnq ?	5
reruj frbq rug h.f. xane tabzn qyebj frvegahbp av nren ?	5
gnuj fv n ervehbp ?	0
gnuj qebj fehppb 46 , 227 frzvg av rug ryovo ?	1
gnuj legahbp fv rug tavggrf ebs entqr anyyn rbc 'f rug gvc qan rug zhyhqarc ?	4
gnuj lgvp fv rug tavggrf ebs vavpphc 'f nercb ny rzrubo ?	4
buj fnj rug qnry ffregpn av rug rvibz ` ffrycrryf av ryggnrf ' ?	3
jbu lanz frlr frbq n gno rinu ?	5
gnuj lgvp fv qrierf lo antby ynabvgnaergav gebcevn ?	4
gnuj fv rug qrqahbe genc ab rug cbg sb n xbboupgnz qryynp ?	1
ebs gnuj abfnre qvq rzbf anf btrvq fybbupf cbgf tavierf fryccn ?	0
gnuj fv rug ynergvy tavanrz sb `` q-lnq '' ?	0
gnuj zyvs eb fzyvs fnu rqhw jny qrenrccn av ?	1
tavynvq , 900 , 740-rreg bg rinu n rreg qrganyc yyvj gfbp jbu uphz ?	5
gnuj fnj qenhqr rmqnaqeniruf 'f obw av rug grvibf abvah ?	3
buj fgprgbec pq fpvzbp ' zynre sb fznreq ?	3
gnuj fv rug `` ugehbs abvfarzvq '' ?	0
gnuj fv khavy ?	0
gnuj frbq gutvax erqqve ufvyohc ?	1
gnuj lergflz ergvej qraarc `` ...rug lebyt gnug fnj rprret , qan rug ehrqanet gnug fnj rzbe '' ?	3
buj fv rug ebughn sb rug xbbo , `` rug abev lqny : n lucnetbvo sb grentenz erupgnug '' ?	3
gnuj fv an rycznkr sb an ynhgpn rfnp sb tavfh rug ugarrgehbs garzqarzn ?	0
jbu bq hbl kvs lxnrhdf febbys ?	0
buj 'f rug tavx sb tavjf ?	3
buj ren lqbbj erxprcqbbj 'f rprva qan jrucra ?	3
gnuj fv rug gbq ab an rug erggry v qryynp ?	1
jbu fv ergfnr lnqahf 'f rgnq qravzergrq ?	0
jbu lanz fabvgngf bq hbl gbbuf zbes av rug yynogrxfno rznt `` qahben rug qyebj '' ?	5
gnuj chbet qrcnaqvx nvpvegnc gfenru ?	3
buj frxnz rug `` rvq qenu '' enp lerggno ?	3
buj fv avybp yyrjbc ?	3
gnuj ren rug fgarqvfre sb rug qanyfv sb fbofry qryynp ?	3
gnuj frypvuri ren qrpne av rug ehbg rq rpanes ?	1
gnuj lnq sb rug xrrj frrf rug gfbz yngns enp fgarqvppn ?	5
reruj fv ebfqavj rygfnp ?	4
reruj anp v qavs abvgnzebsav ab rug rabyplp gnug gvu jra lrferw ab 8/28/1941 ?	4
gnuj rpv fznrep avngabp qrrjnrf ?	1
aruj qvq rug lgahbo lavghz rxng rpnyc ?	5
gnuj fhbzns fgarir rinu qrarccnu ab upenz 27 ?	1
buj fnj rug ebgariav sb lyyvf lgghc ?	3
reruj bq fxpbe rzbp zbes ?	0
gnuj enj jnf fryggno gn gbeenc 'f xnro qan xpnyo avtevi ?	1
reruj bq rug fxjnuxpnyo avngavnz evrug fabvgnercb ?	4
aruj qvq ffrpavec nanvq qan rpavec fryenup grt qrveenz ?	5
jbu taby fnj rug gfrtaby chppvu xpnggn ?	5
gnuj abvgnzebsav anp hbl yyrg rz ghbon ebgpn frznw yyrjzbep ?	3
gnuj ren rug ferozha gnug gvs bgav gabzers 'f gfny zrebrug ?	5
buj qyru rug rpanehqar qebpre ebs arzbj fgbyvc av 1929 ?	3
gnuj garzent fnj qrzna ebs lryqneo , frruebbi qan lnq ?	1
gnuj 'f rug gvruareuns garynivhdr sb berm frretrq rqnetvgarp ?	5
jbu lanz qrebybp frenhdf ren rerug ab n xvohe 'f rohp ?	5
jbu uphz nmmvc bq fanpverzn gnr av n lnq ?	5
gnuj ren jra erghczbp frznt ebs fjbqavj 95 eb 98 ?	1
rzna n legahbp gnug fv tavcbyrirq n pvgratnz abvgngviry lnjyvne zrgflf ?	4
gnuj gfevs-qvn gphqbec `` fcyru rug gehu cbgf tavgehu '' ?	1
gnuj jra revufcznu gryznu frfve lyenr bg rgbi gfevs av h.f. ynvgarqvfrec fabvgpryr ?	4
gnuj ren hbl tavenru aruj hbl ghc n yyrufnrf bg ehbl enr ?	0
gnuj ren rug fergpnenup ' frzna av rug lobbpf-bbq abbgenp ?	3
upvuj evnu renp gphqbec qybg fh `` rgnu gnug lnet , ufnj gv lnjn '' ?	1
gnuj fv lgvqvzhu ?	0
upvuj lgvp av navup fnu rug gfrteny erozha sb atvrebs ynvpanavs frvanczbp ?	4
gnuj frbq btavet anrz ?	0
upvuj sb rug tavjbyybs arz fnj gba qrveenz bg ngve ugebjlnu ?	3
jbu crrq fv n zbugns ?	5
gnuj yevt 'f rzna fv `` lqqrg '' an rgnabvgprssn zebs sb ?	3
jbu lanz grrs ren rerug av n zbugns ?	5
gnuj qvq ergynj abgfhu ribzre bg zebserc av rug rvibz rug rehfnreg sb rug neervf reqnz ?	1
leent ibencfnx flnyc gnuj rznt ?	1
buj fnj anzevnup sb rug rgnarf gpryrf rrggvzzbp gnug qrveg bg grt bg rug zbggbo sb rgntergnj ?	3
luj qvq ynerirf anf btrvq fybbupf ribzre fryccn zbes fgarqhgf fharz ?	0
buj rznp ch ugvj rug rzna , yr bava ?	3
gnuj erro qrfvgeriqn gnug gv qnu `` rreug ftave '' ?	1
gnuj bq rug ferggry q.p. qangf ebs av abgtavufnj , q.p. ?	2
gnuj fv rug rfh sb n 24-ehbu xpbyp qnrgfav sb n 12-ehbu xpbyp ?	0
gnuj nrf frgnencrf frycna qan fervtyn ?	4
gnuj fravzergrq rug rhyni sb rug yenrc ?	1
jbu qvq rug vavxvo tavugno rgvhf grt fgv rzna ?	0
gnuj frbq rug qebj ganvssn anrz ?	0
gnuj gfhobe h.f. garqvfrec qrgebczv fvu ajb ebgphegfav ergsn tavrrf n bqhw upgnz ?	3
jbu taby frbq gv rxng ebs ehbl qbbyo bg rxnz rab rgryczbp cveg uthbeug rug lqbo ?	5
buj fv rug grucbec sb navqrz ?	3
upvuj lehofrabbq ergpnenup fnj lyrxvy bg aehg bgav n sybjrerj ?	3
gnuj fv n ebgfvfaneg ?	0
gnuj fv rug gfrupve rgngf av rug h.f. ?	4
buj fqybu rug ysa qebpre ebs gfbz fajbquphbg av n abfnrf ?	3
gnuj fv gprwob-qrgarveb atvfrq ?	0
gnuj fv ynvpnsbyhovqanz fvfbgfbflq ?	0
gnuj ughbf anrebx lgvp fv qrierf lo bczvx ynabvgnaergav gebcevn ?	4
buj fnj rug gfbz fhbzns qbbs ebgvqr sb rug jra xebl frzvg ?	3
reruj anp v lho n qbbt qenbojbaf ebs ffry anug $200 ?	4
jbu gfns anp n rggriebp bt ?	5
gnuj fnj byrtanyrupvz 'f gfny rzna ?	3
gnuj fv r-rperzzbp ?	0
gnuj rfhpkr qvq rug bgna rycbrc rivt ebs tavggvu rug rfravup lffnozr ?	0
gnuj fv rug abvgnyhcbc sb ancnw ?	5
gnuj lpnpvyrq fv ajbax lyrgnpvyrqav fn qryxpvc rbe ?	1
gnuj ren erchf fyyno rqnz sb ?	1
gnuj fv ybzngrpnenc ?	0
gnuj ufvytar erebyckr qreribpfvq qan qrzna nvavtevi ?	3
gnuj xpnaf qbbs fnu frtqve ?	1
jbu bq hbl xahq ?	0
gnuj rcbc qrgnehthnav anpvgni ynabvgnaergav bvqne ?	3
gnuj fv n rqvenuppnfvq ?	0
jbu lanz qevotavzzhu fttr qyhbp gvs av rab upvegfb ttr ?	5
gnuj frznw erarupvz xbbo fv qrygvgohf ufvancf fyrineg qan fabvgprysre ?	1
n vtebp fv n qavx sb gnuj ?	1
gnuj ufvgveo ig frverf qrevcfav yyn av rug lyvzns ?	1
gnuj ren rug frzna sb xpnw 'f ynavtveb frgnzzbbe ab rreug 'f lanczbp ?	3
upvuj lgvp fnu rug gfrqyb cvufabvgnyre fn n ergfvflgvp ugvj fby fryrtan ?	4
gnuj fv n rabo jbeenz ganycfaneg ganrz ebs ?	0
jbu bq v xprup sv lz zrqbz fv i.9 ryovgnczbp ?	0
jbu bq hbl grt n yevt bg rinu krf ugvj hbl ?	0
aruj fnj `` rug gnret abvffrecrq '' ?	5
gnuj fv rug gfevs ynabferc erghczbp lanczbp ?	3
buj fv rug garqvfrec sb garznterc ?	3
av gnuj rvibz fv rug erozha rava qahbs av rug rygvg ?	1
gnuj fv rug rparerssvq arrjgro vxnux qan bavup ?	0
luj bq rj rinu bg bt bg ybbupf ?	0
gnuj ren anzufhp qan qyrvsrxnj ajbax ebs ?	0
jbu lanz feryyrcbec qrcyru erjbc rug ranyc rug gutvej ferugbeo jrys bgav lebgfvu ?	5
reruj fv rug cbby ?	4
gnuj 'f rug rzbu sb rug frggrxpbe ?	4
jbu lanz fabvgfrhd ren ab fvug tavug ?	5
reruj anp v qavs n rfnp ab fynhqvivqav ugvj frvgvyvonfvq abvgnphqr gpn sb 1991 ?	4
jbu anp v rpebsar jra fryhe bg n chbet sb fergftahbl buj rinu arro qrjbyyn bg bq fn lrug rfnryc .	0
jbu lanz frzvg anp n yrxpva-zhvzqnp ryonrtenupre lerggno ro qrtenupre ?	5
rug rtaneb yjbo fv av gnuj lgvp ?	4
jbu uphz qvq n qynabqpz 'f ertehoznu gfbp av 1963 ?	5
gnuj gprssr frbq qfy rinu ab rug avneo ?	0
gnuj fnj avyxanes gyrirfbbe 'f znetbec ebs pvzbabpr leribpre qryynp tavehq rug gnret abvffrecrq ?	1
aruj qvq aap avtro tavgfnpqnbeo ?	5
gnuj fv rug anrz rzbpav sb rug cbg 10% , cbg 5% , qan cbg 1% ?	5
gnuj enrl qvq fryenup arxpvq rvq ?	5
gnuj fv rug rehgna sb tavaenry ?	0
rzna sb enybupf ab rfbuj ynergvy fabvgnyfaneg zbes rug rfravup qan rfrancnw nemr qahbc qrqarcrq ?	3
gnuj fv qrehfnrz av frvehp ?	0
gnuj fnj rug gfrutvu avngahbz ab ugenr rebsro gahbz gfrerir fnj qreribpfvq ?	4
gnuj fv n rxnp sb cnbf ?	0
gnuj frehgnrs sb rug anpvesn ganucryr ren erteny anug rfbug sb rug anvqav ganucryr ?	0
gnuj fv cnjf ugnz ?	0
jbu uphz qvq nxfnyn gfbp aruj guthbo zbes nvffhe ?	5
gnuj fv rug nvaniylfaarc rgngf rzbpav kng rgne ?	5
gnuj lnq sb rug xrrj fnj lyhw 13 ?	5
gnuj fv an anoeh qartry ?	0
gnuj ren erucbgfveup rjbyenz 'f qan renrcfrxnuf 'f lenergvy fabvghovegabp bg ufvytar rehgnergvy ?	0
gnuj ravmntnz qvnc gfraer lnjtavzru $15 n qebj bg rgvej n tavgutvsyyho rypvgen ?	1
luj bq rycbrc grt frfhyynp ?	0
jbu lanz ferupgvc lchppb rug syruf rqvfro rug tavuphbep anzbj av entqr fntrq 'f 1886 tavgavnc rug ohg ?	5
gnuj fv fvfbvegrzbqar ?	0
gnuj qrzns qanytant erguthnyf ghp bgav rug cvuferozrz sb ftho anebz 'f gvsghb ?	1
gnuj erlny sb rug rerucfbzgn favngabp gfbz sb rug rabmb erlny ?	1
jbu taby frbq ravnpbp lngf av ehbl zrgflf ?	5
gnuj fv rug gngvonu sb rug rrqnxpvup ?	4
jbu anp v grt rabrzbf 'f rabuc erozha sv v lyab rinu evrug arrepf rzna ?	0
gnuj rerj rug labzrerp fabvgvqneg rxvy tavehq rug anvugronmvyr frzvg ?	1
gnuj frxnz fertehoznu rgfng rxvy fertehoxnrgf ?	0
jbu fnj lqqrg gyrirfbbe qrgnyre bg eqs ?	0
jbu lanz fergrzvyyvz ren av n ryvz ?	5
gnuj fnj rug tavivy zbbe enj ?	0
gnuj 'f rug tavanrz sb rug avgny ryggno lep : qn nzen , qn nzen .	0
upvuj pvzbp xbbo fnj gba qrajncf lygprevq zbes rug cyhc fravmntnz ?	1
gnuj frbq n robucbobuc enrs ?	1
gnuj anp ro rabq ghbon tavebaf ?	0
gnuj fv rug rtnerin lenynf sb n gfvtbybgabrync ?	5
gnuj fv ferjfan.zbp 'f ffreqqn ?	4
gnuj frxnz erqahug ?	0
buj qrlnegebc qhnare av npanyonfnp ?	3
jbu lanz rycbrc rerj qrghprkr ebs znuneon aybpavy 'f abvgnavffnffn ?	5
gnuj abvgnyyrgfabp favngabp rug favjg ebgfnp qan khyybc ?	4
reruj fnj nyfrg aebo ?	4
jbu uphz qyhbj gv gfbp bg rfnupehc n 2-gbbs-renhdf lgenc garg , ugvj frqvf , ?	5
reruj fv erzebs bec erygfrej laaubw `` eroohe anz '' erxynj ?	4
buj qrerqehz bary qan lenzrfbe npanvony ab gfhthn 1	3
gnuj fv rug gfrteny lgrveni sb fhgpnp ?	0
upvuj nren frphqbec rug gfnry pvqvpn rrssbp ?	4
buj fnj rug qabprf anz bg xynj ab rug abbz ?	3
luj fnj abgtavufnj , pq lyynavtveb qryynp gpvegfvq sb nvozhybp ?	0
gnuj bq rj yynp rug lenavtnzv ravy tabyn rug cbg sb rug lxpbe favngahbz ?	4
upvuj lanczbp qrgnrep rug graergav erfjbeo pvnfbz ?	3
gnuj fv n erkrycvgyhz ?	0
gnuj frxnz n fvebgvyp rivgvfarf ?	0
gnuj xenzqany anvyngv ganehngfre anp ro qahbs gn 239 gfrj 48ug grregf , jra xebl lgvp ?	4
jbu lanz sb zrug ren av ohf-anenunf npvesn ?	5
jbu bq hbl grt bg rug cbg sb rug yrssvr erjbg ?	0
reruj fv rug ryfv sb anz ?	4
gnuj frbq fvfbepra anrz ?	2
gnuj fv rug ynpvqrz abvgvqabp sb abvfargerclu ?	0
gnuj ufvytar arrhd qnu arrgarirf areqyvup ?	3
jbu anp v gebcfaneg fryvs zbes rab erghczbp bg erugban ?	0
gnuj erguthnq sb learu vvvi qan raan alrybo rznpro arrhd sb qanytar ?	3
jbu fv lterar qrgnrep ?	0
jbu lanz rycbrc qvq lqane gsnep erqehz ?	5
gnuj ravy sb rtntthy fv qrzna ergsn n fhbzns anpverzn ervys ?	1
gnuj aba-pvybubpyn chelf fv rqnz zbes rgnanetrzbc rpvhw ?	1
gnuj frbq rug yraanup acfr qangf ebs ?	2
gnuj qvq rug rgnerqrsabp abvghgvgfabp lnf ghbon lerinyf ?	0
gnuj gahbzn sb pvybs qvpn qyhbuf an gangprckr erugbz rxng lyvnq ?	5
gnuj ehbs fgarzryr rxnz ch 90 garperc sb rug anzhu lqbo ?	1
buj fv rug anvpvgnzrugnz gnug abj rug ryoba rmvec ebs rehgnergvy av 1950 ?	3
reruj fv bqnaebg lryyn ?	4
